Đã xong trang 23
 

(Chính sách lương, thưởng: Hệ thống lương của Công ty được xây dựng trên cơ sở
đảnh giá một cách toàn diện về rình độ, năng lực, kỉnh nghiệm, thám siên và chủ yếu là
dựa vào hiệu quả công việc của từng vị rí chức đanh công việc của cán bộ công nhân
viên. Hệ thống này cũng đảm bảo tuân thủ đúng quy định về chế độ tiền lương của Nhà
nước, Ngoàitiền lượng, người lao động còn được hưởng chế độ tiền thưởng theo thành.
tích công việc, kết quả sản xuất kinh doanh của công ty và thưởng vảo các ngày lễ tết
nhằm tạo điều kiện cải thiện đời sống vật chấu động viên khích lệ tính thần làm việc
hoàn thành nhiệm vụ sản xuất kinh doanh được giao, Các chính sách thưởng cho người
1ao động luôn được công khai, mình bạch đến toàn thể người lao động khi thực hiện.

Phúc lợi: Ngoài việc thực hiện chỉ trả lương, thưởng cho người lao động phù hợp
với năng lực và đúng hạn, việc quan tâm đến các quyền lợi khác cho người lao động
cũng được thực hiện nghiêm túc, Đơn vị luôn nộp đúng, đủ và kịp thời các khoản phí
'BHXH, BHYT, BHTN cho cơ quan BHXH và giải quyết các chế độ cho người lao động.
theo Hợp đồng lao động, Thỏa vớc lao động tập thể v các quy định hiện hành. Tại Công
ty, có tổ chức công đoàn để bảo vệ quyền lợi cho người lao động; tổ chức các hoạt động
đoản thể cho ngườilao động trong các dịplễ lớn tạođiều kiện cho người lao động tham
gia các ủễ: động an sinh xã hội, các hoạt động đoàn thể nâng cao đời sống tỉnh thần và.
tạo đoàn kết rong tổ chức
3. Tình hình đầu tư, tình hình thực hiện các dự án.

'8) Các khoản đầu tư lớn: Năm 2022, Đại hội đồng cổ đông Công ty đã thông qua việc.
'tự 05 tâu gồm: 03 dự án đầu tự chuyển tiếp (đầu tư 01 tảu VLCC/VLGC và 02 tàu

AAframax 02 & 03) và 02 dự án đầu tư tàu MR, Tuy nhiên, do biến động về kinh tế thể.

ii, lạm phát và chiến tranh giữa Nga - Ukraine làm cho tình hình thị trưởng mua bán

u biển có nhiều diễn biến khó lường, giá các chùng loại tàu đã tăng cao vượt quá tổng

mức đầu tư được phê duyệt và không đảm bảo hiệu quả của dự án. Do vậy, các dự án

đầu tư nói trên vẫn chưa được triển khai thực hiện.

) Các công ty con, công ty liên kết: Công ty không có chỉ nhánh, công ty con.

14. Tình hình tài chính.

) Tình hình tài chính.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Đực gý đồng
Chỉ tiêu Năm2021 - Năm2022 % tăng/giảm.

Tổng giá tị t sản 2305 | 256992 |- TI9M
Doanhthuthuần về bản hàng vàcong | 122400 - 148940 |- 19739
cấp dịch vụ.
Tợinhuận gộp ừ bán hàngvà cungcấp | 25861 101269 Ù 6069
dịch vụ
Lợi nhuận khác. -019 20091
Lợi nhuận trước thuế 24129 27685
Tginhuận sau huế 15295 |Ù 21606 11955
Tỷ lệ lợi nhuận trả cô tức. 48/86%. 43635 1323%

 

 

 

 

 

 
