Đã xong trang 6
3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị

“Theo nhận định của HĐQT, năm 2023 tỉnh hình thị trường vận tải dầu thô sẽ có
những khó khăn và thuận lợi chủ yếu như sau:

Về khố khăn

Dự báo trong năm 2023, mặc đù nên kinh tế sẽ bồi phục tuy nhiên mức độ và.

thời gian phục hỗi sau được đánh giá phụ thuộc phiều vào các yêu tố diễnbiển bao gồm
tỉnh hình chiền ranh Nga — Ukrsine tạo nên các yếutỗ làm cho hị trường biển động khó
lường: Mức độ lạm phát và nỗi lo suy thoái kinh tế; Sự phục hồi kinh tế và nhu câu năng.
lượng sau địi địch; Tăng trưởng của đội tàu giảm do các đơn hàng đông mới tàu ít trong
vải năm qua so với nhu cầu tàu và với lượng tàu bán thanh lý, giải bản..

Ngoài ra, các yêu tổ qui định nghiêm ngặt hơn về mỗi trường, khi hái ngày cảng
tăng sẽ ảnh hưởng đền thị trường tàu dầu thô và xù hướng năng lượng xanh/näng lượng
thay thể năng lượng hóa thạch; các nước gia tăng chuyển đôi sang năng lượng sạch, trong
đỏ có các phương tiện vận chuyên sử dụng LPG.

Về thuận lợi

Công ty được sự quan tâm của Lãnh đạo Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (PVN), Tổng.
Công ty Cổ phần Vận tôi Dầu khí (ÐV Trans) và sự hợp tác chặtchẽ, hỗ trợ từ các đơn vị
trong ngành.

Việc tham gìa vận chuyển cho các khách hàng lớn trên thễ giớ trong thời gản qua
đã nâng cao vị thể Pacific trên thị trường vận tôi quắc tế, làm gia tăng cơ hội duy trì và.
i dàn tiếp cận tham gia vận chuyển cho các khách hàng.

Với những khó khăn, thuận lợi kể trên, kế boạch hoạt động trong năm 2023 của.
HĐQT như sau:

- Chỉ đạo, hỗ trợ Ban điều hành trong hoạt động sản xuất kính doanh vã đầy mạph

u tự, Đồng thời,giảm sát chị chẽ hoạt động của Ban điều hãnh nhằm giảm
m rùi rọ, íng hiệu quả kính doanh nhằm hoàn thành các chỉtiêu kế hoạch

 

    

   

- Quan tâm và bảo vỆ quyền lợi hợp pháp tối đa cho cỗ đông, cũng như quan tâm
liễn quyền lợi điều kiện làm việc cho người lao động.
 Hội đồng quản trị họp theo phương thức tập trung hoặc xin ý kiến bằng văn bên

tuỷ tỉnh hình cụ t, đâm bảo chỉ đạo hoạt động kinh dosnh của Công tợ.

- Một số nhiệm vụ quan trọng HDQT đã và sẽ xem xét bằng cách hợp trực tiếp
hoặc tổ chức xin ý kiển các thành viên bằng văn bản như sau:

+ Tổ chức Đại Hội đồng Cô đông (ĐHĐCĐ) thường niên năm 2023;

¬ Báo cáo ĐHĐCĐ kết quả hoạt động của HĐQT nằm 2022 và kể hoạch boạt động

năm 2023)

:+ Lựa chọp đơn vị kiểm toán độc lập cho năm 2023;

+ Phẽ duyệt ác dự án đầutư, kính doanh theo thằm quyền của HĐQT;

: Phê duyệt định biên nhân sự, đơn giá và quỹ lượng năm 2023

 

 

 

Trang 1322
