Đã xong trang 17
Năm 2010, Công ty PV Trans Paclfi đã được công nhận là công ty
Công văn số 1411/UBCK-QLPH của Ủy ban Chứng Khoán Nhà nước về v
công b đại chúng

Năm 2013, Công ty ÈV Trans Psciữc đã đăng ký chúng khoản và được cấp mã
chứng khoản tại Trung tâm Lưu ký Chúng khoán Việt Nam theo Giấy chứng nhận
26/2013.GCNCP-VSD ngày 17/10/2013, Tháng 122016, thực hiện Nghị quyết Đại bội
đồng cỗ đồng năm 2016, hoàn thành đăng kỷ giao dịc sổ phiếutrn sản Upeom, Đên
nâm S, Công v bo Bùnh t chuyền niêm à cỗ phiên t sản Upcom seng sần
'Hese theo Quyết định số 900/QĐ-SGDHCM ngày 26/12/2022 của Sở Giao dịnh Chứng
khoán TP.HCM.
inh bot động và pháttriễnsản xuất kính dotnh của Công t rả qua các gải
 đoạn chuyên đôi mô hình tổ chức SXKD như sau:

- Giai đoạn từ năm 2008- 31/32012: hoạt động theo mỏ hình Công ty sở hữu tàn
với nhân sự làm công tác quản lý vẫn gọn nhẹ, còn i toàn bộ hoạt động quản lý khai
Thác và quản lý kỹ thut - an toàn đổi với t dẫu thỏ PVT Athens của công ty sở hữu,
quản lý đự án đồng mới 03 tàu chở dẫuthô loại Aframax trọng tải 105.000 DWT tại Tập
đoàn Công nghiệp Tâu thủy Việt Nam (Vĩnashin) sao này được chuyên giao cho Dong
Quất Slipysrd (DQS) thuê Tổng sông y PV Trans guảný. Dự án này do bị chận tiến độ
kếo đã, ảnh hưởng lớn đền tính khả th theo mục tiêu ban đầu cũa dự án nên về sau này
đậy án được chuyễn đối mục đích

- Giai đoạn từ 01⁄4/2012 - nay: Côngty chuyển đổ m hình hoạt động theo hướng
tự chủ trong sản xuất kinh đoanh với bộ máy tổ chức quản lý đầy đủ, boạt động đa
 ngành trong đó lnh vực chính l trực tiếp knh doanh khai thác tàudâu thô PVT Athena
ì tìn Apollo do Công tysở hữu và lm dịch vụ quảnlý khaithá độithu dầu thô cho:
Tổng Công t PV Trus để tham gia vận chuyển dẫu th cho các Nhà máy Lọ dẫu trong
ước và thuế cho thuể têu để khaithácthị sường quéc tế,

i với dự án đồng mới t dẫu th loại Aframax 105 000 DWT, được sự chíp
thuận của Đại hội đồng cỗ đông và các cấp có thằm quyền, Pacife đã quyết hệt rà

à thực hiện điều chỉnh dự án đóng mới 03 tàu Afiamax trọng tôi 105000 DWT thành.
lấy án mùa 01 tảu và đồng 01 tàu J05.000 DWT. Năm 2012 đự án đồng 01 tàu vận t
têu tệ 105000 DẮT qược chuyển dố hành Kho nichứa xuấtdầu FSO phục y cho
Mô Đại Hùng. Đền tháng 5/2015, dự án đã hoàn thảnh giai đoạn đầu tự và tâu FSO
được đưa vào hoạt động kàai thác phục vụ cho mô Đại Hồng góp phần gia tĩng đoanh
thu và mạng lại lợi nhuận ôn định, mở ra một giaiđoạn phát triển mới cho Công t

CCùng với vệc chuyên đỗi mô hình hoạt động, mở tộng sản xuất kinh doanhlả sự
hoàn tiện về mặt ơ cấutô chức của đơn vị Tính đắn uối năm 2022, bộ máy ỗ chức
quản lý của Công ty gầm Ban Điều hành và 05 phòng chức năng chuyên môn gồm:
Phông Khni húc Thường vụ Phòng KẾ toán KẾ howổ Phòng TẾ chức Hình chín:
Phòng Kỹ thuật Vật , Phòng An toàn Pháp chế và Quản lý Thuyền viên
- Các sự kiện khác: không eõ
32. Ngành nghề và địa bản kinh doanh

Ngành nghề kính doanh: Kinh dosnh vận t dâuthô; Cho thuê tàu Quản lý òại tác
tàu, Dịch vụ môi giớitâu biển, Đạilý hàng hi, cung ứng tàu biển; Kinh doanh thương 1

  
 

chúng gí
Đăng ký

 

 

  

   

     

 

   

 

 

Trng222
