Đã xong trang 4
ã thực hiện tốt việc duy r và giữ vững 100% thị phần vận tãi nội địa, thực hiện
n dẫu thô từ các mỏ trong nước về NMLD Dung Quất đồng thi tổ chức thực
i thắc hợp lýcả đội u dẫu thô đảm bảo các tàu hoạt động với t suáttốiđa,
tiết kiệm chỉ phí và khaithác có hiệu quả, góp phẫn hoàn thành các chỉ tiêu kế hoạch
kỉnh doanh năm 2022 của đơnvị, với các kết quả chính đạt được như sau:

- Hoàn thành các chỉ tiêu kế hoạch sản xuất kính doanh năm 2022, với tổng donnh.
thu đạt 1,723,59 tỷ đồng, tương đương 119% kế hoạch năm 2022, đạt 1369 so với năm.
12021. Lợi nhuận trước thuế đạt 276/85 tỷ đồng. đạt 12994 so với kế hoạch.

- Quản lý khaithác vận chuyển a toàn và kị thời toàn bộ nguyên liệu đầu vào cho.
Nhà máy Lọc dầu Dung Quất, đảm báo an toàn cho hoạt động các mô, hoàn thành chỉ:
tiêu khai thá tàu s với kế hoạch được giao.

- Công ty đã phối hợp chặt chẽ với OFS là đơn vị bảo đưỡng vận hành đảm bảo
uy trị tình rạng kỹ thuậttốt của tàu FSO phục vụ cho mỏ Đại Hùng hoạt động.

- Cùng với nhiệm vụ giữ vững 1009 thị phần vận tải nội địa, trong năm 2022
Paciñictip tục đưa các tàu Apollatàu PVT Hera tham gia khai thá quếc t

Năm 2022, Công ty đã hoàn thành việc bán thanh lý tàu PVT Athena trên cơ sở
Nghị quyết ĐHĐCĐ bắt thường năm 2021 đã thông qua.

- Đã xây dựng được bộ máy tổ chức quản lý gọn nhẹ, nội bộ đoàn kết. Nâng cao
trách nhiệm của lãnh đạo và người lao động, gắn liên quyền lợi được hưởng với kết quả
thực hiện

Tuy nhiền, bên cạnh những kết quả đạt được, Công ty vẫn cờn có những khó khăn
tồn tại n tiếp tục nỗ lực đ khắc phục như sau:

_- Công ty chưa hoàn thành các dự án đầu tư theo kế hoạch năm 2021 và 2022 đã
được phê duyệt, Đây là nhiệm vụ rắt quan trọng và đang đối diện với nhiều khó khăn
thách thức lớn đo ảnh bưởng từ cuộc chiến tranh Nga - Ukrsine đã dẫn đến việc giá bán
tâu tăng cao vượt tổng mức đầu tư đã được phê duyệt

- Công t sẵnkhẩn rượng hiếtlập bộ khung vã ệ hống quản lý íu đễ từng bước
chủ động hơn trong công tác quản lý kỹ thuật đáp íng yêu cầu khách hàng và phát tiển
m rộng qui mô công t

- Tiếp tục chủ động và mạnh dạn tìm kiễm thị trường mới và có giải pháp đột phá
phát triển thêm dịch vụ mới trong sản xuất kinh doanh.

2. Giải trình của Ban Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: Ý kiển của Kiểm toán viên
ã chấp nhận hoàn toàn với nội dung và số liệu Báo cáo tải chính của Công ty

TV. Đánh gá sữa Hội đồng quân rịvề hoạt động của Công t

1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty, trong đó có
đánh gá liên quan đền trách nhiệm môi trường và xã hội.

 Năm 2022 ghí nhận l năm đy biến động đỗi vớithị trường vận tảinói chung và
thị trường vận tâi dầu khí nói chung, Tuy nhiên, cũng với sự đoàn kết và nỗ lựe của tập

  

 

 

 

 

 

   

   

 

 

 

Tng 1122 v
