Đã xong trang 20
- Rũi ro về giá cước vận chuyển, giá cho thuê tàu và mua nhiên liệu:

Thị trường thuê và cho thu tàu quốctế luô biền động tăng giản nhânh chóng và
khó lường. Do vậy, các hoạt động kinh doanh khai thác tảu của công ty trên thị trường
quắc tế chịu rủi rọ t việc thay đỗi giá cước vận tả,giá cho thuế tầu và nhiên liệu.

i với rử ro về giá cước vận chuyển, Công ty đã thực hiện các biện pháp phòng.
ngữa rửiro bằng cách cho thuê tàu định hạn tên thị trường quốc t Đối vối hoạt động

  

 

   

   

n tả rong nước, Công ty ký hợp đồng vận chuyễn dài hạn Yớigiả cước n định cho s
àm cảng vớiđiều khoản giá cước được tự động điều chỉnh tương ứng khí có sự biển
động của giá nhiên lện

- Rùi ro v t gì

Công ty thực hiện một số các giao dịch có gốc ngoại t, hiện các khoản nợ liên
quan đến dự án đồng tàu ngoạitệ nên Công ty chịu rủ r khi có biến động về
tỷ giá Khi có biển động tỷ gá lớn sẽ thì ảnh hưởng lớn đến kết quả sản xuất kinh doanh
của Công ty. Công ty thực hiện đánh giá và xử lý các khoản chênh lệch tỷ giá cuối ký
theo chuỗn mực kế toán Việt Nan.

- Rũi rovề H suất:

Chính sách của Công ty là thực hiện các giải pháp quản trị đễ giảm thiểu ri r tác.
ộng đến tình hình tải chính và hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty.

ối với các khoản vay nợ dài hạn cho các dự án đầu tư mua và đóng tàu, lãi suất
vay được cổ định thông qua các sản phẩm/nghiệp vụ tải chính nên rủi ro về lãi uất đổi
với các khoản vay đầu tư và hoạt động sản xuất kinh doanh đã được giảm thiểu.

Đồi với các khoản vốn tạm thời nhàn rỗi được gửi só kỳ hạn tại các tổ chức tín
đụng mang lại đoanh thụ tải chỉnh cho Công ty,chính sách của Công ty à duy tr kỳ bạn.
hợp lý và phù hợp với kế hoạch sử dụng dòng tiền Khi H suất huy động tiền gửi giảm,
,đoanh thu t chính của Công ty sẽ giảm.

- Rũi rơ tín dụng:

Rũi ro ín dụng xây ra khi một khách hàng hoặc đối tác không đáp ứng được sác
nghĩa vụ trong hợp đồng dẫn đến các tổn thắt tỉi chính cho Công ty, Công ty có chính
sách tín dụng phù hợp và thường xuyên theo dõi tình hình để đánh giá xem Công ty có
chịu rùi rơtín dụng hay không.

- Rũi ro thanh khoản:

Mục đích quản lý rủi ro thanh khoản nhằm đảm báo đủ nguồn vốn để đáp ứng các
ghĩa vụ tả chính hiệntạivà trong tương lại Chính sách của Công ty à theo dõi thường
xuyên các yêu cẫu về thanh khoản hiện tại và dự kiển trong tương lai nhằm đảm bảo
Công ty duy tr đã mức dự phông tiền mặu, các khoản vay và đù vốn mà các cổ đông đã
góp nhằm dáp ứng các quỹ định vềtính thanh khoản ngắn bạn và dài hạn.

   

 

 

 

 

 

 

Trang 522
