Đã xong trang 19
đội tàu dầu thô và tâu hàng lóng do công ty sở hữu và các tảu dầu thô thuộc quyền sở.
kữu của Tổng công y PVTran,

hít tiểntho bướng bản vững n c sở bải hòa gữalợi kh của đoạnh nghiệp
ối lợ í của ngườilao động vàlàm tố vách nhiện với cộng đồng, xã bi và tổ quốc.

- Chiến lược phát triển trung và dài hạn:.

Xây dựng đội ngũ cán bộ quản lý và nhân viên giỏi về chuyên môn, năng động bản
lĩnh nghề nghiệp để phát triển công ty thành bãng vận tải dầu khí có uy tín trên thị
trường trong nước và quốc t

Giữ vững thị trường truyền thống trong nước gắn liền với vận chuyển dầu thô đầu
vào cho NMLD Dung Quất, phát triển mở rộng quả mõ hoạt động trên thị trường vận tủi
quốc tế trong đồ só tham gia vận chuyền dẫu thô bằng tàu VLCC cho Nhà máy Lọc dẫu
Nghĩ Sơn và các NMLD khác trong nước.

Duy tr hoạt động hiệu quả cho thuê kho chữa nổi FSO Dai Hung Queen.

Chú trọng hoàn thiện hệ thống quản lý chất lượng cũng với chính sách tiết kiệm
Trong quản lý và sản xuất kính doanh nhằm nắng cao năng lực cạnh tranh và chất lượng
dịch vụ.
1~ Các mục tiêu phát triển bền vững (môi trường, xã hội và cộng đồng) và chương
trình chính liên quan đến ngắn hạn và trung hạn của Công

Đắi với môi trường: trong quá trình vận hình khai thác tàu trên biển, bảo đâm thực
hiện đíng quy định về bảo vệ môi trường theo pháp luật của Nhà nước Việt Nam và phù
hợp với quy định và công ước quốc tế mà Việt Nam tham gia.

.. Đối với xã hội và cộng đồng: thực hiện tỗt công tác n sinh xã hội, đem lại lợiích
thiết thực Không những cho Công ty mà cho cả cộng đồng và xã hội.

Xây dựng văn hóa dầu khí, vận dụng phù hợp với đặc điểm tổ chức quản lý tại
Côngg.
5.Các rũi ro

Các rũi ro trong kinh doanh chủ yếu đối với Công ty gồm rúi ro về thị trường (rũi
9 vễ giá cước vận tôi, giả cho thuế tầu và nhiên liệu) v ùi o về tải chính (gớm rải rõi
l giá rùi ro lãi suất, rúi rọ tín dụng và rủ rọ thanh khoản).

- Rũi ro thị trường:

Hoạt động kinh doanh của Công ty có thể sẽ chịu rủi ro khi có sự thay đôi thị
trường hoạt động, Trong mỗi thời kỳ khác nhau thì các đặc điểm khác nhau về giá cước
n thi, giá cho thuê tàu, giá nhiên liệu của thị trường trong nước và thị trường quốc tế
sẽ tác động đến hoạt động kinh doanh của Công ty. Đặc biệt à yêu cầu về quân lý kỹ
thuật, quản lý an toàn, các điều kiện chấp nhận của các hãng dầu khí lớn cho tàu (Øf
Msjor Approvel-OM4) ngày căng khắt khe, đối hồi năng lục quản lý ngày cảng cao của.
hủ tàu do khi hoạt động tạ thị ường quốc tế ì hoạt động vận tôi đẫu khí chủ yếu
thông qua các hãng dầu khí lớn nên đáp ứng được OMA là điều kiện cần thiết cho tâu
đấp ứng yêu cầu cạnhtranh, có hàng hoạt động liên tục à hiệu quả.

 

 

 

 

 

 

 

Trang 422
