Đã xong trang 22
~ - Ngày sinh:21/101976 Noi sinh: Hãi Dương,
- . Trn độ chuyên mãn: Kỹ sư Kinh tế Vận t biển
- _ Tỷ lệ sử hữu cỗ phần có quyền biểu quyết: số cỗ phần nắm giữ là 0 cổ phần, chiếm
@ 10
®ổ Ông Phan Phong Phúc.
- _ Chức vụ công tác hiện nay ở Công ty: Kế toán trưởng
- . Được bể nhiệm làm KẾ toán trường Công ty từ ngày 01/62018
- - Giới tnh: Nam
- - Ngày sinh: 22/12/1976 'Nơi sinh: Bình Thuận
- . Trịnh độ chuyên môn: Cử nhân Kinh tế, Cử nhân Quân trị Kinh doanh.

Tỷ lệ sở hữu cổ phần có quyền biểu quyết: số cổ phần nắm giữ là 0 cổ phần, chiếm
S Ớ
- Những thay đổi trong Ban điều hành: Trong năm 2022, nhân sự trong Ban điều hành.
thay đồi như sau:

+ Ngày 12/01/2022, HĐQT Công ty đã bạn hình Quyết định số 01/QĐ-TBD-
'HĐQT về việc chấp thuận để ông Lê Mạnh Tuần thôi giữ chức danh Giảm đếc Công ty.

+ Ngày 13/01/2022, HĐQT Công ty đã ban hành Quyết định số 04/QĐ-TRD-
'HĐQT v việc bỏ nhiệm ông Hoàng Đức Chính - Thành viên HĐQT giữ chức Giám
đắc Công ty

+ Ngày 31/5/2022, HĐQT Công ty đã bạn hành Quyết định số 10/0Đ-TBD-HĐQT
về việc tuyến dụng và bỗ nhiệm chức danh Phó Giám đắc Cộng ty đỗi với ông Ngôi
Mạnh Hà.

+ Ngày 16/6/2022, HĐQT Công ty đã bạn hành Quyết định số 13/QĐ-TBD-HĐQT.
về việc miễn nhiệm chức danh Phó Giám đắc Công ty đối với ông Khiểu Trung Trye.

- S lượng cán bộ, nhân viên. Tóm tắt chính sách và thay đỗi trong chính sách đối
với người lao động:

Tổng số lao động của Công t tính đền thời điểm 31/12/2022 là 30 người. Trong
đđó, rình độ trên đại học chiếm 10%, trình độ đại học chiếm 76/67%, cao đẳng chiếm
667% và công nhân kỹ thuật chiếm 6,66%.

'Chính sách đỗi với người lao động? Công tý Xấy đựng mii rường làm việc dn ảnh,
luôn khuyến khích sự sáng tạo, năng cao hiệu quả công việc. Để thực hiện chiến lược
ày, Công ty đã không ngừng củi tiên chính sách lương, thường, chế độ phúc lợi, tuyên.
ụng và đảo tạo số tính cạnh tranh cao, thủ hút được lao động có chuyên môn phủ hợp.
với yêu cầu công việc.

Chế độ làm việc: Chế độ làm việc của Công ty luôn đâm bảo thực hiện đúng các
quy dịnh của Bộ luật lao động và thực hiện các chế độ đãi ngộ phù hợp cho người lao.
động theo các quy định của pháp luật về sử dụng lao động và theo Thôa rc lao động.
tập thể của Công ty. Các chế độ về nghĩ phép, nghỉ lễ tếu nghĩ ốm, thai sản của người.
lao động luôn được Công ty bể t, tạo điều kiện thuận lợi cho người lao động theo quy
định của pháp luật và của Công tý

   

Trang722
