Đã xong trang 5
thể lãnh đạo và người lao động, Công ty Paciie vẫn có được kết quả khai thác tch cực.
t đơnvị đã chủ động v lnh hoạttrong kế hoạch khai hác làu

CCông ty đã kiềntrì hực hiện các giải pháp đã đề rs íng cường quán lý chỉ phí
nhiên liệu, dầu nhờn nên tiết kiệm được chỉ phí, giảm được giá thành sản xuất kinh
doanh. Linh hoạt trong điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh của toàn Công ty.

Đỗi với các hoạt động liên quan đền trách nhiệm mỗi trường và xã hội, Công ty đã
thực hiện đúng các chủ trương, chính sách pháp luật của Nhà nước, tích cực bảo vệ môi
trường, thực hiện tắt các trách nhiệm xã hội đốivới cộng đồng địa phương.

1, Đánh giá của Hội đồng quán trị về hoạt động của Ban Giám đắc công ty

Hoạt động của Ban Giám đắc

Trong năm 2022, Ban Giám đốc đã có những chính sách, biện pháp chỉ đạo, điều.
thành linh hoạt và xuyên suất sắt vớitình hình thực tế, khắc phục mọi khó khăn đảm bảo
thực biện tốt các chỉtiêu, kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2022 do Đại hội đồng cỏ
đồng và Hội đồng quản trị đề r

 Hoạt động giám sát của HĐQT đềi với Ban Giám đốc.

 Hội đồng quản trị giám sắt điều hành hoạt động của Ban điều hành trên cơ sở Điều
lệ Công ty, Nghị quyết của ĐHĐCĐ, Quy chế hoại động và phối hợp giữa HĐQT và
Giám đắc và các quy chế nội bộ khác của Paciflo. Trong năm 2022, các hoạt động giám
sát của HĐQT đối với Giám đốc gồm các nội dung chính như sau:

- Giám sắt công tác điều hành của Bạn Giảm đắc trong việc thực hiện Nghĩ quyết
của Đại hội đồng cổ đông và các Nghị quyết, Quyết định của HĐQT;,

- Giám sát công tác chỉ đạo, điều hành thực hiện kế hoạch sản xuất kinh doanh;.

- Giám sắt công tác tổ chức bộ máy nhân sự, ban hành các quy chế quản lý nội bộ.
của Công t

- Giám sát việc chuẩn bị riển khai các đự án đầu t

- Giảm sắt việc xây dụng kế hoạch SXKD năm 2022;

Ím sát, theo dõi và đôn đốc việc xừ lý khoản công nợ 80 tỷ đồng bị chiểm dụng.
tại Viinbank - CN Nhà B

Đánh giá của HĐQT về hoạt động của Ban Giảm đốc Công ty

Trong quá trình điều hành, Ban Giám đốc Công ty đã hết sức nỗ lực, quyt i
trong việc thực hiện kế hoạch sản xuất kinh đoanh; bám sát các mục tiêu, định hướng
'ĐHĐCD quyết nghị 6ễ riển khai các nhiệm vụ eụ thể trong việc thực hiện quản Èý, điều
Hảnh Công ty vớitínhthẫn trách nhiệm cao, v lợ ch hợp pháp của Công ty vä cỗ đồng.

Năm 2022, Ban Giám đắc đã hoàn thành tốt nhiệm vụ sản xuất kinh doanh, ổn định.
ơ cấu t chức, quảnlý tốttỉnh hình tảichính của côngty, ốn cho sản xuất inh doanh
được đáp ứng đầy đủ. Công ty đã dẫn tạo được hình ảnh, uytín niềm tín cho khách hàng.
Vì đp v gin ÿ n ĐÓtôi n ỏ cỗi v nghỗ ận b u Bô têng n và
quốc t

 

 

 

 

 

 

Trng 1222

 
