Đã xong trang 25
48 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 49
BÁO CÁO LIÊN QUAN ĐẾN 
MÔI TRƯỜNG VÀ XÃ HỘI CỦA CÔNG TY
Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng 
đồng địa phương
Công ty cổ phần cảng An Giang luôn gìn giữ nét 
truyền thống quý báu, tương thân tương ái, yêu 
thương và sự đùm bọc lẫn nhau. Do đó, năm qua 
công ty qua đã có những hoạt động thiết thực với 
công đồng địa phương như tặng quà thăm hỏi bà 
mẹ Việt Nam Anh Hùng trong tỉnh, phát động và 
thực hiện chương trình đền ơn đáp nghĩa, ủng hộ 
xây dựng cầu đường nông thôn, ủng hộ đồng bào 
miền Trung, v.v…
Chính sách liên quan đến người lao động
Công ty luôn chú trọng đến tinh thần và vật chất 
của người lao động bởi công ty hiểu rõ người lao 
động chính là yếu tố quan trọng trong sự phát 
triển bền vững của một công ty. Trong năm 2018, 
Công ty luôn có những kế hoạch hỗ trợ, tổ chức các 
đợt tập huấn cho các cán bộ nhân viên của Công 
ty để họ tiếp cận được các công nghệ mới, khảo 
sát thực tế tại các cảng lớn nhằm nâng cao kiến 
thức cũng như học tập kinh nghiệm sản xuất kinh 
doanh. Đồng thời, với mục tiêu nâng cao tay nghề 
của cán bộ công nhân mà các lớp huấn luyện về an 
toàn lao động và các lớp kỹ năng về bốc xếp hàng 
hóa cũng được thực hiện 
Ngoài ra, Công ty còn thực hiện các chính sách 
lương, thưởng cũng như phụ cấp phù hợp cho từng 
bộ phận của Công ty nhằm khuyến khích khả năng 
sản xuất của từng đơn vị. Bên cạnh đó, Công ty 
cũng thực hiện đầy đủ các nghĩa vụ về bảo hiểm 
cho cán bộ nhân viên Công ty như bảo hộ lao 
động, khám sức khỏe định kỳ, v.v….
Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi 
trường
Tuân thủ pháp luật về bảo vệ môi 
trường là góp phần giữ gìn môi trường 
xanh, sạch, đẹp.
Tình trạng ô nhiễm môi trường ngày 
càng gia tăng khi nhiều nhà máy, xí ng-
hiệp đã không thực hiện đúng những 
quy định của Nhà nước về bảo vệ môi 
trường gây ra nhiều bức xúc trong xã 
hội. Bởi tác hại do nhận thức yếu này trở 
nên nghiêm trọng hơn, ô nhiễm sông, 
hồ, biển làm cá chết, ô nhiễm không 
khí làm nhiệt độ Trái Đất tăng ... Hiểu 
được mối nguy hại trên, Công ty luôn 
thực đúng các quy định của Nhà nước 
về môi trường. Đối với các chủ tàu, Công 
ty cũng đưa ra các quy định chặt chẽ 
để tránh tình trạng xả rác bừa bãi cũng 
như vấn đề ô nhiễm nguồn nước do đầu 
máy, đồ dùng sinh hoạt xả ra tại Cảng. 
Mặt khác, Công ty còn có bộ phận dịch 
vụ gom rác thải sinh hoạt trên các tàu 
và thường xuyên cải tạo môi trường để 
tránh những tác động tiêu cực đến môi 
trường có thể xảy ra trong tương lai. Với 
quan niệm bảo vệ môi trường là bảo vệ 
cho cuộc sống, cho sức khỏe của chúng 
ta, Công ty luôn nâng cao ý thức bảo vệ 
môi trường của cán bộ nhân viên Công 
ty cùng với các khách hàng để có thể 
bảo vệ môi trường sống cho thế hệ mai 
sau.
Lĩnh vực
Sản xuất
Kinh doanh
Nguyên liệu
Khối lượng
(lít)
Giá trị 
(đồng)
Khối lượng
(lít)
Giá trị 
(đồng)
Dầu DO
322.336
4.126.378.165
548.843
6.717.069.939
Nhớt các loại
6.933
346.650.000
1.405
70.238.000
Điện
396.998 Kw tương đương 641,3 triệu đồng
Nước sinh hoạt
5.465 m3 tương đương 60 triệu đồng
TIÊU THỤ NĂNG LƯỢNG
   Nguồn năng lượng được sử dụng hiện nay có 
nguồn gốc từ các tài nguyên không thể tái tạo, 
nên tình trạng cạn kiệt tài nguyên ảnh hưởng 
đến cung cấp nguồn năng lượng cho các hoạt 
động sinh hoạt và sản xuất. Vấn đề này càng 
trở nên khó khăn hơn ki nhu cầu sử dụng năng 
lượng ngày càng tăng. Theo dự báo của EIA thi 
đến năm 2030 thì mức tiêu thụ năng lượng toàn 
cầu dự kiến sẽ tăng lên 55%. Do đó, việc triển 
khai các chính sách tiết kiệm năng lượng là điều 
cần thiết.
   Hiểu được tính cấp thiết của vấn đề thiếu hụt 
năng lượng, Công ty đã sử dụng nhiều biện pháp 
để tiết kiệm nguồn năng lượng như thay thế các 
thiết bị điện sử dụng nhiều điện năng, bảo trì, 
bảo dưỡng các máy móc thiết bị thường xuyên 
để tránh tình trạng thất thoát năng lượng, tắt 
các thiết bị điện khi không cần thiết…. Ngoài ra, 
Công ty cũng thường nâng cao ý thức của cán bộ 
nhân viên Công ty về tiết kiệm năng lượng trong 
hoạt động sản xuất kinh doanh, cũng như giảm 
thiểu chi phi sử dụng năng lượng của Công ty.
TIÊU THỤ NƯỚC
Dân số toàn cầu tăng, dẫn đến nhu cầu tiêu 
thụ nước cũng tăng theo. Tuy nhiên,tình 
trạng lãng phí nước tại các thành phố lớn 
vẫn đang diễn ra trong khi các vùng nông 
thôn lại thiếu nước nghiêm trọng do mạng 
lưới nước vẫn chưa được thiết lập và phát 
triển. Điều này đã gây khó khăn cho người 
dân tại các vùng nông thôn.
Để hạn chế việc lãng phí nước đồng thời tối 
thiểu chi phí hoạt động, Công ty đã triển 
khai nhiều biện pháp để tiết kiệm nguồn 
nước như kiểm tra đường ống dẫn nước 
thường xuyên; tránh tình trạng nước bị rò rỉ 
hay thất thoát, tận dụng nguồn nước mưa. 
Bên cạnh đó, Công ty cũng tăng cường giáo 
dục, nâng cao kiến thức của cán bộ nhân 
viên Công ty về tiết kiệm nguồn nước.
