Đã xong trang 36
70 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 71
ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ 
VỀ HOẠT ĐỘNG BAN TỔNG GIÁM ĐỐC
Hội đồng quản trị đánh giá cao sự cố 
gắng, nỗ lực và nhạy bén của Ban Tổng 
Giám đốc. Trong bối cảnh thị trường hàng 
hóa có sự cạnh tranh khốc liệt, các doanh 
nghiệp vận tải còn gặp nhiều khó khăn, 
luồng vào cảng còn nhiều hạn chế… Ban 
Tổng giám đốc đã theo dõi, cập nhật thị 
trường và đưa ra các chính sách kịp thời, 
phù hợp với từng thời điểm cũng như  chú 
trọng công tác chăm sóc khách hàng và 
nâng cao chất lượng dịch vụ, điều hành 
công ty hoàn thành tốt nhiệm vụ Hội đồng 
quản trị đã đề ra từ đầu năm
Hội đồng quản trị đã thống nhất với Ban Tổng giám đốc xây dựng phương án cơ cấu sử dụng 
lao động cắt giảm từ 170 lao động xuống còn 155 lao động hiện nay, nhằm để tinh gọn bộ máy 
nâng cao hiệu quả trong công tác quản trị điều hành nghiệp vụ, chuyên môn. 
Trong quá trình giám sát, Hội đồng quản trị  nhận thấy: Ban Tổng giám đốc và các cán bộ quản 
lý trong công ty đã tổ chức triển khai thực hiện nghiêm túc Nghị quyết Hội đồng quản trị, Nghị 
quyết Đại hội đồng cổ đông, cũng như các quyết định của Hội đồng quản trị  như: 
• Xây dựng kế hoạch triển khai thực hiện những chiến lược mà Hội đồng quản trị  đề ra có trọng 
tâm, đúng hướng, hiệu quả. 
• Thực hiện tốt chức năng trong quản trị điều hành công ty, triển khai hiệu quả nhiều giải pháp, 
duy trì hoạt động sản xuất kinh doanh, ổn định việc làm và thu nhập cho người lao động, các 
chế độ chính sách đối với người lao động, công tác vệ sinh môi trường luôn được đảm bảo, an 
ninh trật tự trong công ty được giữ vững.
• Công tác đầu tư xây dựng cơ bản kịp thời, đúng tiến độ và kế hoạch đề ra, thực hiện quy trình 
đầu tư đúng thẩm quyền, đúng quy định, đúng luật… đảm bảo đầu tư khai thác có hiệu quả, 
tiết kiệm tối đa nguồn vốn đầu tư.
• Tuân thủ và hoạt động theo Luật doanh nghiệp, các quy định của pháp luật có liên quan; Điều 
lệ tổ chức và hoạt động công ty; Quy chế hoạt động HĐQT; Quy chế tài chính… 
Bên cạnh đó, Ban điều hành cũng tiếp tục hoàn chỉnh đồng bộ các văn bản pháp lý, các quy chế, 
quy định nội bộ, theo chức năng, nhiệm vụ để bảo đảm tính chủ động, phối hợp nhịp nhàng của 
bộ máy điều hành các cấp trong công ty. Đặc biệt là ban hành các quy định tiết giảm mạnh các 
chi phí như: đầu tư, sửa chữa, mua sắm chưa cần thiết; chi phí hội nghị, khánh tiết, tiếp khách,.. 
nhằm để góp phần nâng cao hiệu quả hoạt động SXKD
