Đã xong trang 40
78 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 79
HOẠT ĐỘNG CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ
STT Số Nghị quyết/
Quyết định
Ngày ban 
hành
Nội dung
03
13/NQ-HĐQT
24/05/2018
1/- Chấp thuận đầu tư mua 01 xe ô tô mới 05 chỗ hay 07 chỗ, với 
hạn mức đầu tư dưới 01 (một) tỷ đồng. Hội đồng quản trị giao 
Tổng Giám đốc, trên cơ sở tuân thủ theo quy chế tài chính của 
Công ty và các quy định của nhà nước về đầu tư mua sắm tài sản, 
thưc hiện lựa chọn và mua xe đảm bảo phục vụ tốt nhu cầu kinh 
doanh của Công ty.
2/- Đồng ý đề xuất của Tổng Giám đốc chưa bán thanh lý xe ô tô 
67L-4716 để tiếp tục sử dụng. Tổng Giám đốc chủ động sắp xếp, 
giao đơn vị quản lý và khai thác tốt phương tiện phục vụ nhu cầu 
kinh doanh của Công ty
04
14/NQ-HĐQT
10/08/2018
1/-  Hội đồng quản trị thống nhất thông qua các nội dung như 
sau:
- Báo cáo kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh 06 tháng đầu 
năm 2018 và phương hướng hoạt động quý III năm 2018.
- Báo cáo tài chính 06 tháng năm 2018 đã được kiểm toán.
- Triển khai chi trả cổ tức năm 2017 theo tờ trình của Tổng Giám 
đốc.
2/- Thống nhất chủ trương xây kè, chống sạt lở bảo vệ bãi cứng 
Sở Giao thông vận tải (cũ) theo hồ sơ dự toán được phê duyệt. 
Giao Tổng Giám đốc triển khai thủ tục, thực hiện đúng quy định 
pháp luật về lập dự án và quản lý dự án đầu tư xây dựng cơ bản, 
trình Chủ tịch HĐQT xem xét quyết định.
3/-  Thống nhất chủ trương thoái vốn đầu tư tại Công ty Cổ phần 
Dầu khí Mê Kông. Tổng Giám đốc triển khai thực hiện các thủ tục 
bán cổ phần, trình Chủ tịch HĐQT xem xét quyết định
4/- Thống nhất chủ trương giải thể, sáp nhập Trung tâm Logistics 
Cảng Mỹ Thới vào phòng Kế hoạch, để tăng cường nhân sự thực 
hiện chiến lược khai thác dịch vụ logistics tại Công ty
05
15/NQ-HĐQT
31/10/2018
1/- Hội đồng quản trị thống nhất thông qua các nội dung như sau:
- Báo cáo kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh 09 tháng đầu 
năm 2018 và phương hướng hoạt động quý IV năm 2018.
- Báo cáo tài chính 09 tháng đầu năm 2018.
2/- Thống nhất báo cáo của Ban kiểm soát về đánh giá hoạt 
động sản xuất kinh doanh 09 tháng đầu năm 2018.
3/- Đối với việc xây kè chống sạt, lỡ bảo vệ bãi cứng. Giao Tổng 
Giám đốc xem xét, rà soát hồ sơ xây kè bảo vệ bãi cứng Sở Giao 
thông vận tải An Giang (cũ) báo cáo Hội đồng quản trị xem xét 
quyết định trong kỳ họp tới, do thay đổi tổng dự toán.
STT Số Nghị quyết/
Quyết định
Ngày ban 
hành
Nội dung
06
16/NQ-HĐQT
03/12/2018
1/- Thống nhất thông qua việc đầu tư xây dựng công trình kè bảo 
vệ bãi cứng phần khu đất của Sở GTVT đã bàn giao cho Công ty 
CP Cảng An Giang. Tổng giá trị xây dựng theo báo cáo kết quả 
thẩm tra thiết kế bản vẽ thi công và dự toán là: 3.511.530.000 
đồng (Ba tỷ, năm trăm mười một triệu, năm trăm ba mươi nghìn 
đồng).
2/- Hội đồng quản trị giao Tổng Giám đốc triển khai thủ tục, thực 
hiện đúng quy định pháp luật hiện hành về lập dự án và quản lý 
dự án đầu tư xây dựng cơ bản
07
17/NQ-HĐQT
17/12/2018
1/- Giao Tổng Giám đốc giữ vai trò người quyết định đầu tư và 
chủ đầu tư trong dự án đầu tư xây dựng công trình kè bảo vệ bãi 
cứng phần khu đất của Sở GTVT (cũ).
2- Tổng Giám đốc có trách nhiệm triển khai thủ tục, thực hiện 
đúng quy định pháp luật hiện hành về lập dự án và quản lý dự 
án đầu tư xây dựng cơ bản
08
01/QĐ-HĐQT
23/03/2018
Về việc Ban hành quy chế Công bố thông tin Công ty CP Cảng An 
Giang
09
02/QĐ-HĐQT
10/04/2018
Về việc Thành lập Ban tổ chức Đai hội cổ đông thường niên năm 
2018
10
03/QĐ-HĐQT
18/05/2018
Về việc Giao chỉ tiêu kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2018
11
04/QĐ-HĐQT
18/05/2018
Về việc Giao quỹ tiền lương năm 2018
12
05/QĐ-HĐQT
18/05/2018
Về việc Phê duyệt quyết toán quỹ lương thực hiện năm 2017
13
06/QĐ-HĐQT
28/08/2018
Về việc giải thể Trung tâm Logistics Cảng Mỹ Thới và sáp nhập 
vào phòng Kế hoạch – CTCP Cảng An Giang
14
07/QĐ-HĐQT
28/08/2018
Về việc thoái vốn đầu tư tại Công ty CP Dầu Khí MêKông
Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị không điều hành
Các thành viên Hội đồng quản trị không điều hành trong năm đã tham gia các cuộc họp của Hội đồng 
quản trị trao đổi, đóng góp và đưa ra giải pháp thúc đẩy các hoạt động kinh doanh sản xuất kinh 
doanh của Công ty.
Danh sách các thành viên Hội đồng quản trị có chứng chỉ về quản trị công ty
Không có.
