Đã xong trang 8
14 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 15
ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN
Thực hiện các chính sách đào tạo, phân phối nhân lực của Công ty nhằm thu hút 
và xây dựng nguồn nhân lực có chất lượng. Đồng thời, đưa ra các chính sách về 
mức lương, chế độ hậu mãi cho cán bộ nhân viên để tạo mối quan hệ thân thiết, 
gắn bó giữa công ty và nhân viên. Xây dựng hệ thống, cơ chế quản lý bài bản 
hơn, tìm tòi, tiếp thu các kiến thức mới, nâng cao năng lực của ban quản trị Công 
ty. Từ đó đảm bảo cho sự tồn tại và phát triển bền vững của Công ty. Ngoài 
ra, Công ty luôn tập trung nâng cao năng lực của đội ngũ điều hành, giải quyết 
nhanh chóng các thủ tục cho các chủ hàng, chủ tàu, tránh việc nhân viên Công ty 
gây khó khăn, vòi vĩnh chủ hàng, từ đó mới có thể nâng cao giá trị thương hiệu 
và chất lượng dịch vụ của Công ty.
Công ty cũng tăng cường đẩy mạnh hoạt động nghiên cứu, áp dụng công nghệ 
mới vào đầu tư, sản xuất. Không chỉ tăng cường mở rộng hợp tác với nhiều đối 
tác, chủ hàng, cũng như các công ty có tiềm lực trong nước, v.v…. công ty còn xây 
dựng môi trường làm việc chuyên nghiệp để nâng cao vị thế của Công ty trên thị 
trường cảng biển.
Các mục tiêu chủ yếu
• Tập trung mở rộng hai cụm cảng của Công ty là 
Cảng Mỹ Thới và Cảng Bình Long. Đồng thời phát 
triển hệ thống dịch vụ Logistics vận tải container 
để trở thành cảng trung tâm đầu mối cho Khu vực 
Đồng bằng sông Cửu Long nói riêng và cả nước 
nói chung.
• Khai thác và tìm kiếm thêm các đối tác có tiềm 
năng không những ở khu vực phía Nam mà còn ở 
các tỉnh phía Bắc, đặc biệt là các công ty chuyên 
về lĩnh vực hàng hải và vận tải biển, nhằm khẳng 
định vị thế và vai trò của Cảng so với các Cảng 
khác.
• Tập trung liên kết với các đầu mối quốc tế, đặc 
biệt là các nước ở vùng biên giới giáp ranh với 
tỉnh An Giang để phát triển khách hàng ở các 
quốc gia lân cận mà cụ thể là Cambodia
• Giữ vững các hoạt động sản xuất kinh 
doanh của mình cũng như mở rộng 
thêm nhiều hoạt động hơn bằng việc 
phát triển các sản phẩm dịch vụ mới 
đem lại hiệu quả cao hơn, tận dụng và 
khai thác tiềm năng sẵn có của Công ty 
về con người, cơ sở vật chất kỹ thuật 
cũng như lợi thế thị trường.
• Nâng cao chất lượng dịch vụ. Đồng 
thời, Công ty cũng quan tâm đến đời 
sống nhân viên để từ đó tạo sự gắn bó 
của cán bộ nhân viên với Công ty.
Chiến lược phát triển trung và dài hạn
