Đã xong trang 31
60 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 61
KẾ HOẠCH PHÁT TRIỂN 
TRONG TƯƠNG LAI
Theo nhận định của Đảng ủy, Ban Tổng Giám đốc Công ty cùng với việc nắm bắt thông tin từ chủ 
hàng, chủ tàu, đại lý... cho thấy tình hình sản xuất kinh trong năm 2019 vẫn còn nhiều khó khăn, 
thách thức. Gạo nội địa tiếp tục sụt giảm do Trung Quốc thay đổi chính sách nhập khẩu, trong 
khi đó gạo xuất khẩu phần lớn khách hàng vẫn giao hàng bằng tàu lớn hoặc đóng container tại 
các Cảng ở Tp. HCM để giảm chi phí. Với sản lượng hàng hóa ngày càng sụt giảm nhưng trên một 
đoạn sông Hậu chỉ cách nhau vài kilomet có đến 5 nhà khai thác cùng ngành hoạt động khiến áp 
lực cạnh tranh ngày càng tăng. Với vị trí các cảng gần nhau đã dẫn đến sự cạnh tranh gay gắt về 
giá. Mặt khác do đặc thù của ngành cảng biển là tài sản cố định luôn chiếm một tỷ trọng lớn, chi 
phí khấu hao cao nên tỷ suất lợi nhuận trên doanh thu không cao. Bên cạnh đó thời tiết không 
ổn định cũng làm ảnh hưởng đến năng xuất xếp dỡ hàng hóa, đóng container và thời gian quay 
vòng của các tàu. 
Tuy nhiên dự án Kênh Quan Chánh bố tiếp tục được duy tu nạo vét tạo điều kiện thuận lợi cho 
tàu có trọng tải lớn vào Sông Hậu nhận hàng của các doanh nghiệp xuất khẩu theo hợp đồng 
thương mại với các nước trong khu vực sẽ tăng lên. Cùng với chất lượng dịch vụ ngày càng cao, 
được khách hàng tin tưởng, ủng hộ. Sự liên doanh liên kết chặt chẽ với các đơn vị dịch vụ logistic 
cùng với sự hỗ trợ của các cơ quan hữu quan và sự quyết tâm của toàn thể CB – CNV trong toàn 
Công ty sẽ thực hiện thắng lợi các chỉ tiêu kế hoạch đề ra trong năm 2019
Một số định hướng
• Công tác khai thác tiếp tục giữ vững nguồn hàng truyền thống thông qua Cảng, giữ vững thị 
phần đồng thời mở rộng khai thác nguồn hàng mới thay thế gạo nội địa. 
• Tiếp tục quan hệ với các Công ty xuất khẩu gạo theo hợp đồng thương mại sang thị trường 
Malaysia, Philippin, Timo, Hàn Quốc đưa tàu từ 4.000 đến 6.000 tấn đến cảng xếp dỡ.
• Chủ động tìm khách hàng mới, đáp ứng nhu cầu khách hàng bằng chất lượng dịch vụ tốt nhất. 
Nâng cao năng suất xếp dỡ, đảm bảo an toàn về người, hàng hóa và phương tiện. 
• Hợp tác chặt chẽ với các đơn vị Logistic tìm kiếm khách hàng, có chính sách giá hợp lý để khách 
hàng đưa hàng đến Cảng đóng container cũng như vận chuyển container đến kho khách hàng 
để đóng hàng, mở tuyến vận chuyển container đi các tỉnh lân cận.
• Khai thác triệt để cầu tàu, bến phao, dịch vụ lai dắt, dịch vụ cung ứng tàu biển và các dịch vụ 
hàng hải khác.
• Nâng cao chất lượng đóng container gạo tại bãi, đảm bảo số lượng hàng hóa chất xếp, vệ 
sinh khu vực đóng hàng, cầu cảng, điều độ hiện trường luôn có mặt theo dõi trong quá trình 
đóng hàng.
Một số chỉ tiêu chính
• Sản lượng hàng hóa thông qua: 1.750.000 tấn.
• Doanh thu: 74,6 tỷ đồng.
• Lợi nhuận trước thuế: 4,5 tỷ đồng.
