Đã xong trang 30
58 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 59
CẢI TIẾN CƠ CẤU TỔ CHỨC, 
CHÍNH SÁCH QUẢN LÝ
Trước tình hình khó khăn về hàng hóa như phân tích 
nêu trên Ban Điều hành Công ty kêu gọi sự nổ lực 
hết mình của tập thế Cán bộ - CNV trong Công ty cố 
gắng khắc phục mọi khó khăn hoàn thành tốt nhiệm 
vụ được giao.
Công tác khai thác hàng hóa: Tiếp tục đẩy mạnh 
công tác tiếp thị, giữ vững ổn định khách hàng 
truyền thống. Quan tâm, chăm sóc và nâng cao mối 
quan hệ gắn bó với khách hàng. Theo dõi sát tình 
hình biến động của thị trường và chủ động trước 
tình hình thị trường ngày càng cạnh tranh gay gắt 
để có những chính sách điều chỉnh hợp lý, kịp thời 
trong sản xuất kinh doanh từng giai đoạn, thời kỳ, 
đồng thời không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ 
và xây dựng thương hiệu để giữ vững và mở rộng 
thị phần. Trước tình hình còn gặp nhiều khó khăn 
về nguồn hàng, trong khi mức độ cạnh tranh ngày 
càng tăng, các tổ khai thác đã chủ động khảo sát, 
thâm nhập vào các mặt hàng mới, khách hàng mới 
để khai thác nguồn hàng bù đắp sự suy giảm sản 
lượng của các mặt hàng truyền thống. 
 Chủ động xây dựng phương án kinh do-
anh, cơ chế chính sách giá phù hợp với 
từng thời kỳ trong năm để thu hút khách 
hàng đưa hàng về cảng. Tiến hành rà 
soát, điều chỉnh giá thành và triển khai 
các giải pháp tiết kiệm, giảm chi phí đảm 
bảo hoàn thành các chỉ tiêu SXKD của 
Công ty. Công tác kiểm soát, tiết kiệm 
chi phí luôn được quan tâm và chỉ đạo 
sát sao. Trong điều kiện nguồn hàng còn 
nhiều khó khăn, mức độ cạnh tranh ngày 
càng gia tăng thì việc tiết kiệm chi phí là 
biện pháp hữu hiệu giúp phòng ngừa rủi 
ro và hỗ trợ các chương trình phát triển 
và thu nhập cho người lao động.Tại các 
cuộc họp giao ban Tổng Giám đốc Công 
ty dành thời gian tập trung phân tích và 
có những chỉ đạo về công tác tiết kiệm chi 
phí đối với những khoản chi phí có thể cắt 
giảm hoặc chưa cần thiết. 
Công tác tổ chức điều hành sản xuất 
khoa học hợp lý, đảm bảo năng suất giải 
phóng tàu, thực hiện giải phóng tàu theo 
yêu cầu của khách hàng, đúng kế hoạch, 
không để xảy ra tình trạng tàu chờ, bố trí 
cầu bến phù hợp theo yêu cầu sản xuất 
của công ty, chủ động bố trí tàu lai phục 
vụ tàu ra vào cầu, bến phao an toàn. 
Tăng cường công tác kiểm tra giám sát 
thực hiện nội quy an toàn lao động, quy 
trình xếp dỡ, tận dụng khai thác tối đa 
cầu bến, đảm bảo năng suất lao động   
Công tác quản lý khai thác điều hành
Phòng dịch vụ tổng hợp mở rộng thị trường 
cung ứng nhiên liệu, làm tốt công tác cung 
ứng dịch vụ tàu biển như dịch vụ cấp nước 
ngọt cho tàu, cót lót, đổ rác đều đạt và vượt 
kế hoạch đề ra.
Tiếp tục tập trung đổi mới công tác quản trị, 
phương pháp điều hành, tập trung rà soát lại 
các khoản chi phí, đảm bảo tiết kiệm chi phí, 
kinh doanh có hiệu quả.  
Hàng tuần Ban điều hành Công ty họp giao 
ban với lãnh đạo các phòng chuyên môn ng-
hiệp vụ của công ty và giám đốc các Xí ng-
hiệp để nắm lại tình hình sản xuất kinh doanh 
đồng thời có những chỉ đạo kịp thời để nâng 
cao hiệu quả sản xuất kinh doanh.
Công tác bão trì, sữa chữa được duy trì thường xuyên, xưởng sửa chữa đảm bảo công tác bảo 
dưỡng, sửa chữa kịp thời các phương tiện sản xuất không để bị động trong sản xuất. Không kể 
giờ giấc khi nào cần bộ phận kỹ thuật cũng có mặt để khắc phục phương tiện kịp thời, nhất là các 
phương tiện xuất nhập container bị sự cố vào ban đêm.
Công tác chuyên môn kỹ thuật, thực hành tiết kiệm luôn được quan tâm, đôn đốc thực hiện 
nghiêm túc. Tiến hành triển khai tiết kiệm nhiên liệu, vật liệu trên cơ sở định mức kỹ thuật. Rà soát 
các dự toán sửa chữa phương tiện sản xuất và dự án đầu tư mua sắm, xây dựng và bảo dưỡng 
phương tiện trước khi trình Ban Tổng Giám đốc phê duyệt.
Tổ chức sản xuất hợp lý, điều động phương tiện 
sản xuất phù hợp với công việc cụ thể của từng 
mặt hàng nhằm tiết kiệm thời gian và chi phí 
sản xuất. Thường xuyên kiểm tra bảo dưỡng 
định kỳ các phương tiện, thiết bị sản xuất để 
kịp thời phát hiện những hư hỏng để sửa chữa 
tránh bị động trong sản xuất. Điều phối phương 
tiện, nhân sự giữa các Xí nghiệp. Căn cứ vào 
lượng hàng hóa, tính chất hàng hóa, tình trạng 
hoạt động của phương tiện, thiết bị sản xuất 
từng Xí nghiệp và tính năng của từng phương 
tiện, thiết bị. Công ty đã thực hiện điều chuyển 
tạm thời phương tiện, thiết bị và nhân sự giữa 
các Xí nghiệp nhằm tận dụng hiệu quả nhất 
nguồn lực của cảng.
Công tác quản lý kỹ thuật - Đầu tư xây dựng
