Đã xong trang 10
18 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 19
CÁC RỦI RO
CÁC RỦI RO
Rủi ro ngành
Sự phát triển của ngành bị kìm hãm bởi sự 
lạc hậu của trang thiết bị, cơ sơ hạ tầng, 
tay nghề nhân lực chưa cao. Đây là khó 
khăn chung của các doanh nghiệp trong 
ngành. 
Để hạn chế rủi ro trên, Công ty áp dụng 
công nghệ vào quản lý cảng biển để kiểm 
soát tốt công suất của các phương tiện, 
không để tình trạng dư thừa công suất 
xảy ra. Ngoài ra, các chính sách đào tạo 
nguồn nhân lực luôn được quan tâm, triển 
khai thường xuyên để hạn chế những ảnh 
hưởng do rủi ro ngành gây ra.
Rủi ro lãi suất
Tài sản cố định lớn là một trong những đặc thù của 
ngành cảng biển. Năm 2018, tài sản cố định chiếm 
hơn 50% tổng tài sản của Công ty, với tỷ trọng tài 
sản cố định như vậy, việc sử dụng đòn bẩy tài chính là 
không thể tránh khỏi. Theo đó, những biến động lãi 
suất làm ảnh hưởng đến chi phí lãi vay và giảm hiệu 
quả hoạt động kinh doanh của Công ty. 
Để giảm thiểu thiệt hại do tỷ giá gây ra, Công ty luôn 
theo dõi diễn biến lãi suất thường xuyên, sử dụng 
nguồn tiền vay đúng mục đích kinh doanh. Ban lãnh 
đạo công ty luôn xem xét để đảm bảo tỷ lệ an toàn 
cho vốn vay, tránh những rủi ro lãi suất ảnh hưởng 
đến hoạt động kinh doanh.
Rủi ro khác
Các rủi ro như thiên tai, hỏa hoạn, 
bão lụt ... cũng được công ty quan 
tâm. Đặc biệt, trong năm 2018, tình 
hình bão lụt ở Việt Nam xảy ra liên 
tục đã gây ra nhiều thiệt hại đối với 
ngành cảng biển. Ngoài ra, các tác 
động từ chính trị như cuộc chiến tranh 
thương mại Mỹ - Trung cũng ít nhiều 
ảnh hưởng đến tình hình hoạt động 
của Công ty. Nhằm hạn chế những tác 
động của yếu tố trên Công ty đã thực 
hiện các biện pháp như mua bảo hiểm 
tài sản, bảo hiểm cho nhân viên, nâng 
cao nhận thức của nhân viên để đảm 
bảo an toàn trong sản xuất, giảm 
thiểu tối đa thiệt hại khi những biến 
cố xảy ra.
Rủi ro luật pháp
Là loại hình công ty cổ phần hoạt động trên 
lĩnh vực cảng biển nên Cảng An Giang chịu 
ảnh hưởng bởi các Luật Doanh nghiệp, Bộ 
luật Hàng Hải Việt Nam và các văn bản liên 
quan. Ngoài ra, công ty được niêm yết trên 
thị trường chứng khoán nên cũng được điều 
chỉnh bởi Luật Chứng khoán, và các văn bản 
liên quan khác. 
Mặt khác, Các diễn biến tích cực trong năm 
qua như các hiệp định quốc tế đã được ký kết 
như CPTPP (Hiệp định đối tác toàn diện và tiến 
bộ xuyên Thái Bình Dương) và FTAs ( Việt Nam 
với EU, Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc,...)
Ban lãnh đạo công ty luôn chủ động cập nhật 
và theo dõi các văn bản luật để đưa ra định 
hướng công ty phát triển phù hợp với tình hình 
luật pháp.
