Đã xong trang 41
80 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 81
Hoạt động của Ban kiểm soát
Trong 2018, Ban Kiểm soát đã có các cuộc họp với sự tham dự của các thành viên như sau:
HOẠT ĐỘNG CỦA BAN KIỂM SOÁT
STT
Thành viên HĐQT
Chức vụ
Số buổi họp tham dự
Tỷ lệ
01
Nguyễn Thị Bạch Mai
Trưởng ban
3/3
100%
02
Trần Thị Thu Trà
Thành viên
3/3
100%
03
Trần Thị Thúy Hạnh
Thành viên
3/3
100%
Hoạt động giám sát của Ban kiểm soát đối với Hội đồng quản trị, Ban Giám đốc điều hành 
và Cổ đông
Trong năm 2018, Ban kiểm soát đã triển khai thực hiện các nhiệm vụ:
• Hàng quý tham gia họp giao ban để theo dõi tình hình sản xuất kinh doanh của Công ty. 
• Tham gia đầy đủ các phiên họp Hội đồng quản trị, để báo cáo tình hình hoạt động của Ban 
kiểm soát đối với Công ty,
• Thường xuyên đóng góp ý kiến, kiến nghị nhằm hoàn thiện các chính sách, quy trình, quy chế 
để nâng cao năng lực của Ban điều hành Công ty.
• Tại mỗi cuộc họp, Ban kiểm soát có báo cáo đánh giá hàng kỳ tại các cuộc họp Ban kiểm soát 
và họp Hội đồng quản trị.
Sự phối hợp hoạt động giữa Ban kiểm soát đối với hoạt động của Hội đồng quản trị Ban Giám 
đốc điều hành và các cán bộ quản lý khác:
• Ban kiểm soát luôn phối hợp chặt chẽ và hỗ trợ Hội đồng quản trị, Ban Giám đốc trong các 
hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty.
• Phối hợp tư vấn với các phòng ban chuyên môn để hoàn thành nhiệm vụ của Ban Tổng Giám 
đốc giao phó.Các biên bản, nghị quyết của Hội đồng quản trị đều gửi cho Ban kiểm soát để 
cập nhật và đưa ra ý kiến góp ý kịp thời.
• Năm 2018 giám sát việc ban hành và thực hiện 01 thông báo và 04 quyết định về chi tiêu nội 
bộ, về đảm bảo ANTT và thành lập Ban định mức và Tổ mua hàng.
