Đã xong trang 35
68 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 69
BÁO CÁO CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ
 VỀ HOẠT ĐỘNG CÔNG TY
Năm 2018 là năm đánh dấu sự tăng trưởng mạnh mẽ của ngành xuất khẩu gạo tại Việt Nam 
khi kim ngạch tăng 20% cả về sản lượng lẫn giá trị. Tuy nhiên, các thị trường truyền thống của 
khu vực Đồng bằng sông Cửu Long lại không ổn định cộng với biến đổi khí hậu, mất mùa và các 
chính sách lương thực tại một số quốc gia cũng đã gây ra nhiều khó khăn, thách thức đến hoạt 
động của Công ty. 
Cơ cấu hàng hóa thông qua Cảng năm 2018 có sự thay đổi khi các mặt hàng nhập khẩu tiếp 
tục tăng trưởng thì mặt hàng xuất khẩu và container giảm hơn so với cùng kỳ. Tổng sản lượng 
hàng hóa thông qua Cảng cũng sụt giảm chỉ bằng 90,96% so với cùng kỳ. Nguyên nhân là do 
sản lượng hàng xuất khẩu, nội địa và container thông qua Cảng giảm mạnh, nhất là gạo nội và 
clinker. Sự sụt giảm của gạo nội địa là do giá gạo tại Đồng bằng Sông Cửu Long không ổn định, 
có khi cao hơn giá tại các tỉnh miền Bắc, nên lượng gạo nội xuất qua Trung Quốc giảm mạnh. 
Dịch vụ vận chuyển clinker cho các nhà máy xi măng cũng gặp không ít khó khăn khi phần lớn 
các nhà máy xi măng tự vận chuyển bằng bến cảng riêng hoặc chọn các cảng lớn tại TP.HCM. 
Các tàu giao clinker ở các cảng Tp.HCM do phương tiện lên giao hàng và nhận clinker về từ đó 
giải phóng tàu nhanh và chi phí thấp hơn.
Mặt hàng đóng gói, vận chuyển và bốc dở chủ yếu của Công ty là gạo nhưng trong năm 
qua thời tiết diễn ra thất thường, làm ảnh hưởng đến mùa vụ. Bên cạnh đó, luồng sông 
Hậu vẫn chưa thể tiếp nhận tàu có trọng tải lớn nên gạo phải vận chuyến đến các cảng lớn 
tại TP.HCM và xếp lên tàu lớn, do đó cước phí vận chuyển chưa thể linh hoạt. Ngoài ra, các 
quốc gia trong khu vực đã thay đổi chính sách lương thực và đặt ra nhiều rào cảng kỹ thuật 
làm hạn chế việc xuất khẩu của các doanh nghiệp. Dịch vụ đóng gạo vào container cũng bị 
ảnh hưởng tiêu cực bởi tình hình chung và sự cạnh tranh với 4 công ty trong cùng khu vực. 
Tuy gặp nhiều khó khăn trong hoạt động kinh doanh nhưng với sự lãnh đạo của Đảng ủy, 
sự chỉ đạo, điều hành của Ban Tổng Giám đốc Công ty, cùng với sự quyết tâm của tập thể 
CB – CNV người lao động trong toàn Công ty nên Công ty vẫn giữ được khách hàng truyền 
thống, giữ vững vị thế đứng đầu của Công ty tại khu vực Đồng bằng sông Cửu Long.
