Đã xong trang 9
16 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 17
CÁC RỦI RO
Rủi ro kinh tế
Tiếp tục đà tăng trưởng của năm 2017, tốc độ tăng trưởng GDP trong năm qua tăng 7,08% - cao 
nhất từ năm 2008 tới nay, trong đó kim ngạch hàng hóa xuất khẩu tăng 13,2% và nhập khẩu 
tăng 11,1%. Tăng trưởng vượt bậc trong 2 năm qua, nền kinh tế đang dần cải thiện và phát 
triển bền vững, dự đoán GDP trong năm 2019 sẽ tiếp tục tăng 6-7%. Bên cạnh đó, Việt Nam 
cũng gặp không ít khó khăn như chính sách bảo hộ sản xuất, bảo hộ mậu dịch và các chính sách 
thương mại ở một số nước phát triển, điển hình là Mỹ. Tốc độ tăng trưởng của nền kinh tế tăng, 
đặc biệt là tổng kim ngạch hàng hóa xuất nhập khẩu tăng sẽ là động lực thúc đẩy công ty phát 
triển và ngược lại.
Để tránh ảnh hưởng không tốt từ nền kinh tế, Ban lãnh đạo luôn theo dõi và bám sát nền kinh 
tế thế giới và Việt Nam nhằm hiểu rõ vấn đề phát sinh, từ đó đưa ra hướng giải quyết phù hợp, 
kịp thời đối với tình hình kinh doanh của công ty.
Rủi ro cạnh tranh
Việt Nam là đất nước có vị trí địa lý thuận 
lợi để phát triển ngành cảng biển, do phần 
lớn lãnh thổ nước ta đều giáp biển. Hiểu 
được điều này, Chính phủ đã đề ra các chính 
sách khuyến khích phát triển hệ thống cảng 
biển. 
Tuy nhiên, hệ thống cảng biển tại nước ta 
lại không thực sự phát triển bởi sự phân 
tán nhỏ lẻ và có rất ít cảng lớn. Càng nhiều 
cảng nhỏ, mật độ khoảng cách càng gần 
cùng với các dịch vụ tương tự nhau, không 
có sự khác biệt quá lớn, làm cho cạnh trạnh 
trong ngành khá gay gắt.
      
Bên cạnh đó, tài sản cố định của các công ty kinh 
doanh cảng biển là khá lớn và chỉ chuyên sử dụng 
cho vận chuyển hàng hóa, không thể sử dụng cho 
kinh doanh khác. Các khoản khấu hao của tài sản 
cố định mỗi kỳ kế toán là rất lớn, ảnh hưởng đến 
lợi nhuận từ hoạt động sản xuất kinh doanh của 
công ty.
Theo đó, Công ty luôn chủ trương giữ vững ổn định 
khách hàng truyền thống và mở rộng mối quan hệ 
với các đối tác trong nước và các nước lân cận như 
Campuchia để mở rộng thị trường, tìm kiếm các 
khách hàng mới, mở rộng các tuyến vận chuyển để 
phục vụ nhu cầu của khách hàng với mục đích giảm 
thiểu rủi ro trên.
