Đã xong trang 32
62 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 63
KẾ HOẠCH PHÁT TRIỂN 
TRONG TƯƠNG LAI
• Xí Nghiệp Cảng Mỹ Thới phân công công việc hợp lý, điều động phương tiện sản xuất phù 
hợp để giải phóng nhanh hàng hóa cho khách hàng. Quản lý chặt chẻ các đội CNXD thủ công 
trong việc xếp dỡ hàng hóa, tránh nhũng nhiễu, tiêu cực làm ảnh hưởng đến uy tín của Công 
ty. 
• Xí nghiệp Cảng Bình Long tăng cường khai thác hàng hóa thông qua Cảng, hàng hóa lưu kho, 
tận dụng triệt để nhu cầu bốc xếp vận chuyển hàng hóa tại khu công nghiệp Bình Long.  
• Xí nghiệp Vận Tải Bộ cùng với phòng Kế Hoạch khai thác hàng hóa vận chuyển container về 
kho khách hàng đóng hàng và mở rộng khu vực vận chuyển ra các khu công nghiệp ở các tỉnh 
lân cận khi cầu Vàm cống đưa vào hoạt động.
• Tăng cường công tác phối hợp giữa các phòng, ban, xí nghiệp nhằm quản lý điều hành sản 
xuất một cách khoa học, tiết kiệm. Quản lý chặt chi phí nhằm giảm giá thành. Thu hồi công nợ 
kịp thời, không để phát sinh nợ khó đòi. Đồng thời kiểm tra công tác quản lý kỹ thuật, an toàn 
vệ sinh lao động, phòng cháy chữa cháy, vệ sinh môi trường…ứng dụng công nghệ thông tin 
vào công tác khai thác, quản lý, thống kê.
• Ngoài ra công ty còn tăng cường hợp tác với các cơ quan quản lý Nhà nước như Cảng Vụ, Hải 
Quan, Biên Phòng, Kiểm dịch y tế quốc tế… để hỗ trợ Cảng trong hoạt động sản xuất kinh 
doanh.
Một số giải pháp
• Tăng cường công tác quản lý Công ty, rà soát, sắp xếp lại nhân sự phù hợp nhằm tăng năng 
suất lao động, giảm chí phí mang lại hiệu quả cao trong SXKD. Quản lý chặt chẻ chi phí quản 
lý, thực hành tiết kiệm trên tất cả các lĩnh vực. Tăng cường công tác bảo vệ cơ quan, công tác 
phòng chống cháy nổ, đảm bảo an ninh trật tự trong toàn Công ty.   
• Tăng cường công tác khai thác hàng hóa, nắm bắt kịp thời thông tin khách hàng để đề ra 
chiến lược khai thác. Tập trung khai thác các mặt hàng thế mạnh như gạo xuất khẩu theo hợp 
đồng thương mại. Có chiến lược cạnh tranh với các Cảng lân cận để thu hút khách hàng, tăng 
cường công tác kiểm tra giám sát các hành vi nhũng nhiễu, tiêu cực làm ảnh hưởng đến uy tín 
của Cảng.
• Kết hợp với các đơn vị Logistic khai thác thêm nhiều khách hàng mới, nhất là các khách hàng 
tiềm năng xuất khẩu gạo tại địa phương và các khu vực lân cận để đóng hàng container tại 
Cảng cũng như vận chuyển container đóng hàng tại kho của khách hàng bằng đường bộ.
• Tập trung khai thác các dịch vụ cung ứng tàu biển như: Cót lót, cấp nước, đổ rác và các dịch 
vụ hàng hải khác, mở rộng thị trường cung ứng nhiên liệu cho tất cả các Cảng trong khu vực 
Đồng Bằng Sông Cửu Long và cả ở thành phố Hồ Chí Minh.
• Tập trung kiểm tra bảo dưỡng thường xuyên các phương tiện sản xuất, nhằm phát hiện kịp 
thời những hư hỏng để khắc phục đưa vào sản xuất. Kiểm tra chặt chẻ việc sử dụng công cụ 
dụng cụ sản xuất, đề ra giải pháp sử dụng tiết kiệm công cụ dụng cụ sản xuất để giảm tối đa 
chi phí sản xuất cho Công ty. 
