Đã xong trang 27
52 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 53
ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ 
HOẠT ĐỘNG SXKD NĂM 2018
Nền kinh tế thế giới năm 2018 chịu áp lực nghiêm trọng bởi cuộc chiến thương mại của Mỹ - 
Trung. Khởi đầu là các sắc lệnh đánh thuế nhập khẩu với mặt hàng thép và nhôm vào thị trường 
Mỹ và hàng trăm mặt hàng khác từ hai quốc gia lớn này cũng được đưa ra đánh thuế sau đó, 
gây thiệt hại ở nhiều quốc gia. Bên cạnh đó, FED trong năm qua cũng tăng 4 lần lãi suất, lên 
mức 2,25%-2,5%, cao nhất từ trước đến nay. Trong bối cảnh nền kinh tế thế giới, Việt Nam cũng 
có một số thành tựu nhất định. Tiếp tục xu hướng tăng năm 2017, tăng trưởng GDP của nước ta 
tăng 7,08% - cao nhất trong 10 năm qua. Trong đó, hàng hóa xuất khẩu tăng 13,2% và nhập 
khẩu tăng 11,1%, điều này cho thấy nhu cầu về hàng hóa của người dân đang tăng trưởng, góp 
phần cho ngành cảng biển phát triển. Năm qua, giá xăng dầu tăng do OPEC giảm sản lượng dầu 
thô, thiên tai, bão lũ cũng liên tục xảy ra, nhưng Chính phủ đã đưa ra các chính sách khắc phục 
kịp thời nhằm ổn định thị trường và đời sống người dân. Từ đó giúp nền kinh tế - xã hội của Việt 
Nam tiếp tục duy trì và phát triển.
Mặc dù, nền kinh tế Việt Nam đang tăng 
trưởng mạnh mẽ nhưng thời tiết, biến đổi 
khí hậu bất thường trong năm qua đã làm 
ảnh hưởng tiêu cực đến nền kinh tế của 
tỉnh An Giang bởi mặt hàng chủ lực là gạo 
và thủy sản. Giá của hai mặt hàng chủ lực 
trong năm qua không ổn định gây khó 
khăn cho nhiều doanh nghiệp liên quan 
trong khu vực, trong đó có Công ty Cổ phần 
Cảng An Giang. Hoạt động của Công ty chủ 
yếu tại tỉnh An Giang, nên khi nền kinh tế 
An Giang gặp khó khăn sẽ khiến cho hoạt 
động của Công ty bị ảnh hưởng. Dù còn 
gặp nhiều khó khăn nhưng những chính 
sách lãnh đạo đúng đắn của Đảng ủy, cùng 
với sự chỉ đạo, điều hành của Ban lãnh đạo 
Công ty và quyết tâm của tập thể CB – CNV 
nên Công ty vẫn giữ vững thị phần hàng 
hóa, giữ được khách hàng truyền thống, đã 
tìm kiếm, mở rộng khách hàng mới và thay 
đổi nguồn hàng hóa phù hợp với bối cảnh 
trong năm 2018. 
Thuận lợi
Ban lãnh đạo của Công ty luôn theo dõi tình hình 
sản xuất kinh doang của Công ty để có thể đưa 
ra các chính sách kịp thời và phù hợp với tình hình 
của Công ty, từ đó nâng cao hiệu quả hoạt động 
của Công ty. Với những diễn biến phức tạp của tình 
hình kinh tế, xã hội như hiện nay; Ban Tổng Giám 
đốc đã đưa ra các biện pháp hữu hiệu nhằm động 
viên các cán bộ, nhân viên và người lao động cùng 
nhau giữ vững thương hiệu của Công ty. Bên cạnh 
đó, cùng với đội ngũ nhân viên nhiệt tình, cũng như 
những công nhân cơ giới có tay nghề cao cùng với 
nhiều năm kinh nghiệm, và lực lượng công nhân 
thủ công đã tạo nên sức mạnh giúp Công ty đạt 
được những thành tựu như hiện nay. 
Khó khăn
Bên cạnh những thuận lợi nêu trên thì Công ty vẫn còn gặp nhiều khó khăn khi thị trường gạo 
– mặt hàng vận chuyển chủ lực của Công ty trong năm 2018 gặp nhiều khó khăn, mà nguyên 
nhân chính là do sự thay đổi chính sách nhập khẩu của Trung Quốc, siết chặt nhập khẩu gạo qua 
đường tiểu ngạch và tăng cường rào cảng qua đường chính ngạch. Điều này đã khiến sản lượng 
gạo thông qua cảng giảm mạnh. Ngoài ra, các tàu có tải trọng lớn chưa được tiếp nhận vào Cảng 
để nhận hàng do luồng vào Sông Hậu chưa ổn định, làm cho sản lượng hàng hóa xuất khẩu qua 
Cảng giảm phải trung chuyển lên các Cảng ở Tp.HCM xếp lên tàu lớn. Mặc khác, trên một đoạn 
Sông Hậu có đến 4 bến cảng cùng hoạt động nên cạnh tranh diễn ra gay gắt, đã đặt ra nhiều 
thách thức lớn đối với Công ty trong việc giữ vững ổn định thị phần vùng nước và hiệu quả SXKD. 
Trong khi khách hàng truyền thống cũng gặp nhiều khó khăn trong kinh doanh nên đã yêu cầu 
Cảng chia sẻ khó khăn, giảm cước dịch vụ nếu không được đáp ứng yêu cầu sẽ chuyển cảng khác.
Không những vậy, Công ty còn nhận được 
nhiều sự quan tâm, chỉ đạo kịp thời của 
Tổng Công ty Đầu tư và Kinh doanh vốn 
Nhà nước (SCIC), cùng với sự ủng hộ của sở 
ban ngành, và sự hỗ trợ của các cơ quan 
quản lý nhà nước như: Cảng Vụ Hàng Hải 
An Giang, Cảng Vụ Đường Thủy Nội Địa, 
Hải Quan cửa khẩu Cảng Mỹ Thới, Đồn Biên 
Phòng cửa khẩu Cảng Mỹ Thới, Kiểm Dịch 
Y Tế Quốc Tế, Kiểm Dịch Thực Vật, v.v.... Và 
đặc biệt là sự kết hợp chặt chẽ với các chủ 
hàng, chủ tàu, đại lý nên Công ty đã có thể 
phát huy được tối đa về châm ngôn: “năng 
suất – chất lượng – an toàn – hiệu quả”.
