Đã xong trang 20
38 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 39
TỔ CHỨC VÀ NHÂN SỰ
GROWING
Về chính sách đào tạo 
Để phát triển bền vững, Công ty luôn nâng cao kiến thức, năng lực, trình độ chuyên môn 
cho cán bộ nhân viên nhằm xây dựng nguồn nhân lực có trình độ chuyên môn cao, thúc 
đẩy sự phát triển bền vững của công ty. Đồng thời, Công ty cũng nâng cao các kỹ năng 
khác cho cán bộ nhân viên để có thể thực hiện được mục tiêu chuyên nghiệp hóa đội ngũ 
nhân viên, từ đó đáp ứng những yêu cầu phát triển của Công ty. Công ty tiếp tục xây 
dựng kế hoạch và tổ chức đào tạo cho nhân viên để phát triển đội ngũ kế thừa. Hàng 
năm, công ty tổ chức các lớp đào tạo nghiệp vụ cho các cán bộ nhân viên sau khi ký kết 
hợp đồng lao động theo kế hoạch đào tạo hoặc đào tạo theo yêu cầu của đơn vị. Các 
chính sách hỗ trợ học phí đối với những cán bộ nhân viên có sự tìm tòi, học hỏi, nâng cao 
năng lực chuyên môn cũng được công ty chú trọng.
Chính sách lương, thưởng, trợ cấp 
   Chính sách lương và phụ cấp 
Công ty đã thực hiện chính sách lương phù hợp với từng bộ phận để có thể khuyến khích 
hiệu quả sản xuất. Đồng thời, Công ty còn có các chính sách phụ cấp cho cán bộ nhân viên 
của Công ty như: Phụ cấp độc hại, phụ cấp công tác, v.v….Các khoản phụ cấp này giúp 
cho cán bộ nhân viên Công ty yên tâm công tác và hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao. 
   Chính sách khen thưởng 
Với những cán bộ nhân viên có thành tích tốt trong công việc và các bộ phận đạt hiệu quả 
sản xuất kinh doanh cao, công ty luôn khuyến khích, khen thưởng thông qua các chính 
sách như tháng lương 13, thưởng theo thành tích đạt được, thưởng sáng kiến kỹ thuật, 
v.v…Các chính sách trên nhằm tạo động lực làm việc cho cán bộ nhân viên, gắn kết mối 
quan hệ thân thiết giữa nhân viên với công ty.
Chế độ chính sách khác 
Công ty hiểu rằng nguồn nhân lực là động lực phát triển lâu dài nên ngoài các chính sách 
về lương, thưởng, phụ cấp nêu trên thì Công ty còn chăm lo cho đời sống và sức khỏe của 
cán bộ nhân viên bằng các chế độ bảo hiểm xã hội, BHYT, BHTN theo quy định của pháp 
luật. Bên cạnh đó, các chế độ phúc lợi cũng được áp dụng như: thưởng các ngày lễ lớn 
như Tết dương lịch, Kỷ niệm ngày thành lập Công ty, tổ chức các hoạt động nghỉ dưỡng 
cho cán bộ nhân viên Công ty hàng năm, v.v…. Đối với các nhân viên nữ, Công ty cũng hỗ 
trợ tiền, tặng quà trong những ngày đặc biệt như ngày Quốc tế phụ nữ, ngày thành lập 
Hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam. Các chế độ khác cũng được duy trì và đảm bảo bao gồm: 
Chi tiền ăn giữa ca, cấp phát đồng phục, trang bị đầy đủ các dụng cụ bảo hộ lao động, 
khám sức khỏe định kỳ cho toàn bộ nhân viên của Công ty.
