Đã xong trang 37
72 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 73
KẾ HOẠCH VÀ ĐỊNH HƯỚNG CỦA HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ
Tình hình thế giới năm 2018 diễn biến phức tạp khi cuộc chiến thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc 
liên tục diễn ra. Trong bối cảnh nền kinh tế đang phục hồi, các chính sách tài khóa của các nền 
kinh tế lớn sẽ kích thích tăng trưởng toàn cầu bất chấp xu hướng bảo hộ mậu dịch có thể gây ra 
tác động tiêu cực. Tuy nhiên, hai nền kinh tế lớn như Mỹ, Trung Quốc năm qua lại đưa ra các chính 
sách bảo hộ, áp thuế nhiều mặt hàng, ảnh hưởng đến nhiều quốc gia trên thế giới.
Kinh tế Việt Nam trong năm 2018 được đánh giá là một điểm sáng của Châu Á bởi tốc độ tăng 
trưởng GDP đạt mức cao trong 10 năm qua, khoảng 7,08%. Năm qua FED đã tăng 4 lần lãi suất, 
đưa mức lãi suất cao nhất từ trước đến nay, 2,25-2,5% đã khiến cho đồng USD mạnh lên, đồng 
VNĐ yếu đi tạo thuận lợi cho việc xuất khẩu hàng hóa của Việt Nam vào thị trường này. Đặc biệt 
là các mặt hàng nông sản, thủy sản ở khu vực đồng bằng Sông Cửu Long đang được Chính phủ 
rất quan tâm và dự kiến sẽ là một trong các mặt hàng xuất khẩu chính của Việt Nam vào các thị 
trường khó tính như Hoa Kỳ… Do đó hoạt động xuất khẩu sẽ được đẩy mạnh trong thời gian 
tới, tạo ra nhiều cơ hội trong mọi mặt hoạt động của Công ty, do vậy tiềm năng phát triển trong 
tương lai của Công ty là rất lớn.
 Nhưng bên cạnh những thuận lợi, chúng ta vẫn còn nhiều hạn chế, yếu kém. Năng suất, chất 
lượng, hiệu quả, sức cạnh tranh còn thấp trong khi thế giới bước vào cuộc cách mạng công nghiệp 
lần thứ tư, đặt ra không ít những khó khăn, thách thức đối với hoạt động sản xuất kinh doanh của 
các doanh nghiệp Việt Nam.
CHIẾN LƯỢC PHÁT TRIỂN CÔNG TY NĂM 2019
Qua kết quả SXKD nhiều năm của công ty, HĐQT xác định chiến lược SXKD là phát triển cung ứng 
dịch vụ bốc xếp hàng hóa. Vì vậy, HĐQT tập trung chỉ đạo, giám sát trực tiếp hoạt động đầu tư 
như mua sắm trang thiết bị, xây dựng cơ sở hạ tầng; bàn bạc trực tiếp với Ban Tổng giám đốc về 
cơ cấu tổ chức và mô hình quản trị, nâng cao trình độ quản lý; tìm kiếm và mở rộng thị phần gắn 
với xây dựng đầu tư các hạng mục Dự án mở rộng cảng giai đoạn 1 từ nay đến 2021. 
• Mục tiêu của công ty là: Tối đa hóa lợi nhuận của cổ đông, lợi ích của CB.CNV công ty. Đồng 
thời tiếp tục giữ vững và nâng cao đời sống CB.CNV trên cơ sở sản xuất phát triển, kinh doanh 
có hiệu quả. 
• Định hướng sản xuất kinh doanh của công ty: 
+ Giữ vững sự ổn định hiện có, đảm bảo tốc độ tăng trưởng về giá trị SXKD, doanh thu, lợi 
nhuận hàng năm. 
+ Lấy sản xuất, kinh doanh dịch vụ xếp dỡ hàng hóa làm trọng tâm. Đồng thời khai thác tốt 
các cơ hội kinh doanh đem lại lợi nhuận cao đễ hỗ trợ. Trước mắt cần tận dụng, khai thác tốt 
cơ sở hạ tầng công ty hiện có. 
+ Tăng cường và mở rộng hợp tác với các đối tác, chủ hàng, các đơn vị logistics, các nhà đầu 
tư, các công ty có tiềm lực… để tận dụng tốt cơ hội kinh doanh. 
+ Đầu tư xây dựng một số hạng mục như: Bờ kè gắn với bãi hiện có (khoảng 4.500m2 ) trong 
dự án mở rộng Cảng giai đoạn 1 để trước mắt mở rộng khai thác hàng container đóng, rút 
hàng tại bãi
NHIỆM VỤ TRỌNG TÂM NĂM 2019
• Sản lượng hàng hóa thông qua: 1.750.000 tấn.
• Doanh thu: 74,6 tỷ đồng.
• Lợi nhuận trước thuế: 4,5 tỷ đồng.
GIẢI PHÁP THỰC HIỆN
• Đẩy mạnh và làm tốt công tác tiếp thị đối với 02 mặt hàng chiến lược hiện nay là gạo đóng 
container và gạo xuất khẩu. Bên cạnh có chính sách chăm sóc khách hàng, nâng cao chất 
lượng dịch vụ tạo uy tín với chủ hàng, chủ tàu đến cảng, xây dựng và phát triển thương hiệu 
mạnh để giữ vững và mở rộng thị phần cho công ty. 
• Áp dụng các biện pháp tích cực để thu hồi nợ đọng; bảo toàn và phát triển vốn, đáp ứng được 
yêu cầu về sản xuất và đầu tư. 
• Đẩy mạnh việc mở rộng các dịch vụ logistics, gắn với xây dựng bờ kè trước mắt để khai thác 
bãi cứng chứa, đóng, rút hàng container (khoảng 4.500 m2) hiện có trong dự án mở rộng 
cảng đã được bàn giao, để nâng cao năng lực cạnh tranh. Đồng thời, phát huy tuyến vận 
chuyển container Cảng Bình Long – Mỹ Thới – TP. Hồ Chí Minh nhằm góp phần tăng doanh 
thu và lợi nhuận cho công ty. 
• Tiếp tục giải tỏ, đền bù đối với các hộ dân trong Dự án mở rộng cảng, sau đó tạo quỹ đất 
sạch tiến hành xây dựng từng hạng mục phù hợp với nhu cầu phát triển và tính hiệu quả của 
dự án. Song song mở rộng thị phần để tạo nguồn hàng ổn định, tăng doanh thu và lợi nhuận 
cho công ty 
• iết kiệm, chống lãng phí đặc biệt là chi phí nguyên nhiên vật liệu, phụ tùng vật tư, chi phí quản 
lý nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động SXKD. 
• Quản lý và sử dụng linh hoạt, hợp lý lao động trên cơ sở khối lượng công việc hiện có, bên 
cạnh gắn liền quyền lợi với kết quả công việc nhằm khuyến khích người lao động nâng cao 
năng suất hiệu quả công tác.
