Đã xong trang 33
64 |  BÁO CÁO THƯỜNG NIÊN 2018
CÔNG TY CỔ PHẦN CẢNG AN GIANG | 65
BÁO CÁO ĐÁNH GIÁ LIÊN QUAN ĐẾN TRÁCH NHIỆM
VỀ MÔI TRƯỜNG VÀ XÃ HỘI CỦA CÔNG TY
Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường
Ô nhiễm môi trường luôn là vấn đề được quan tâm nhất hiện nay. Tình trạng ô nhiễm ngày một 
nghiêm trọng, gây bức xúc cho người dân khi rác thải sinh hoạt, chất thải chưa xử lý từ nhà máy  
ra môi trường ngày càng gia tăng. Hậu quả cho vấn đề này là nhiệt độ nóng lên toàn cầu, các 
cơn bão xảy ra thường xuyên hơn, ... Trong khi đó, hoạt động của các hệ thống cảng biển lại có 
những tác động đến môi trường. Các hoạt động như sửa chữa nhỏ, cung cấp dầu mỡ, nhiên liệu 
cho các chủ tàu, v.v… gây ra những ảnh hưởng tiêu cực đến nguồn nước tại các cảng biển. Ngoài 
ra, việc rò rỉ các chất thải, hóa chất cũng làm cho môi trường bị ô nhiễm nghiêm trọng và khó xử 
lý triệt để.
Hiểu rõ điều này, Công ty Cổ phần Cảng An Giang đã luôn tuân thủ những quy định của luật 
pháp về việc bảo vệ môi trường và duy trì có hiệu quả hệ thống quản lý môi trường theo quy 
định. Ngoài ra, Công ty cũng thường xuyên tổ chức các buổi dọn dẹp vệ sinh để nâng cao ý thức 
của cán bộ nhân viên Công ty trong việc bảo vệ môi trường. Các chính sách tiết kiệm điện, nước, 
nguyên vật liệu, v.v… cũng được triển khai nhằm góp phần tối thiểu chi phí hoạt động kinh doanh 
và bảo vệ được nguồn tài nguyên thiên nhiên đang dần cạn kiệt. Hàng năm, từng quý công ty 
có báo cáo đánh giá tác động môi trường theo quy định.
Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động 
Công ty luôn quan tâm, chăm lo đến đời sống 
của cán bộ công nhận viên cả về tinh thần lẫn 
vật chất bởi công ty hiểu rõ tầm quan trọng của 
nguồn nhân lực. Các quy định về tiền lương, 
thưởng, các chính sách về bảo hiểm dành cho 
các cán bộ nhân viên luôn được Công ty đảm 
bảo và thực hiện đúng theo quy định của Luật 
Lao động. Hàng năm, Công đoàn Công ty đã 
tổ chức những đợt tham quan, du lịch, các hoạt 
động văn hóa, thể thao, v.v…. nhằm nâng cao 
tinh thần làm việc của các cán bộ nhân viên Công 
ty. Ngoài ra, công ty thường xuyên tổ chức các 
buổi đào tạo nâng cao trình độ cho các cán bộ 
nhân viên cũng như cử các cán bộ nhân viên của 
Công ty tham gia các chương trình đào đạo nâng 
cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ để có thể 
nâng cao được chất lượng dịch vụ của Công ty.
Đánh giá liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương
Tương thân, tương ái là nét đẹp truyền thống của dân tộc ta, cần được duy trì và phát triển. Để 
tiếp nối và giữ gìn nét truyền thống quý báu này Công ty đã thực hiện nhiều hoạt động giúp đỡ 
cộng đồng gặp khó khăn. Trong năm qua, các cơn bão lại tiếp tục diễn ra bất thường, gây khó 
khăn cho người dân và hậu quả nặng nề hơn là tổn thất về mùa màng và tài sản. Nhằm giúp đỡ 
và san sẻ phần nào mát mát cho họ, năm qua công ty đã ủng hộ đồng bào vùng bị bão lũ, hỗ 
trợ xây dựng nhà tình nghĩa cho những gia đình có công với đất nước, v.v…. Ngoài ra, nhận thức 
rằng một đất nước phát triển bền vững thì nuôi dưỡng mầm non là điều cần thiết, tuy nhiên hoàn 
cảnh gia đình khó khăn làm các em gặp trở ngại để tiếp tục đến trường. Do đó, Công ty đã trao 
những xuất học bổng cho những em có hoàn cảnh khó khăn giúp các em tiếp tục đến trường.
