Đã xong trang 2
 

hóa trên khoang hành khách của máy bay chở khách cộng với một số hãng tăng
chuyển và hãng mới khai thác chuyển bay chở hàng.
Khó khăn:

Năm 2021, dịch bệnh Covid-19 đã tiếp tục ảnh hưởng tiêu cực đến toàn ngành
hàng không và hoạt động sản xuất kinh doanh của SAGS.

s Hai đợt bùng phát dịch Covid ảnh hưởng tiêu cực đến hoạt động tại 03 địa
điểm Tân Sơn Nhất, Đà Nẵng và Cam Ranh.

' Tổng tằn suất chuyền bay phục vụ tiếp tục giảm khoảng 34% so với năm 2020.
(trung bình từ gần 100 chuyền bay / ngày năm 2020 giảm chỉ còn hơn 66 chuyền
bay / ngày). Từ giữa Quý 2 đến hết Quý 3/2021 khi thực hiện giãn cách xã hội,
SAGS chỉ phục vụ hơn 10 chuyển bay / ngày tại Cảng HKQT Tân Sơn Nhất (chủ
yếu chuyển bay hàng hóa). Hoạt động khai thác gần như đóng băng tại Cáng hàng
không quốc tế Đà Nẵng và Cam Ranh với một vài chuyển bay giải cứu công dân..

s Chỉ phí ngoài kế hoạch liên quan đến công tác phòng chống dịch, hỗ trợ
người lao động nhiễm bệnh (F0) tăng cao.

*Tinh công nợ kéo dài do các hãng hàng không gặp khó khăn về dòng.
tiền, nhất là các hãng hàng không trong nước..

13. Các thành tích đạt được trong năm:

'Theo đánh giá của Cục Hàng không, Công ty có kết quả đáng ghỉ nhận trong
công tác đảm bảo chuyển bay đúng giờ, an ninh, an toàn, hạn chế nạn mắt cắp hành
l.

 

Trong năm 2021, Công ty nhận được 28 thư khen từ các hãng hàng không và
thành khách.

 

 

 

 

 

 

4. Tổ chức và nhân sự:

BẢNG 4: DANH SÁCH BAN TÓNG GIÁM ĐÓC VÀ KẾ TOÁN TRƯỞNG.
STT HỌ VÀ TÊN CHỨC VỤ

1 | Ông Nguyễn Đình Hùng Tổng giám đốc

2 | Ông Nguyễn Văn Mỹ Phó Tổng giám đốc.

3 | Bà Lê Thị Hoảng Oanh Phó Tổng giám đốc.

4 | Ông Hứa Kiến Trung. Phó Tổng giám đốc

5 | Ông Phùng Danh Nguyên Kế toán trưởng

 

 

 

 

 

10

 

 
