Đã xong trang 15
 

 

nghèo, gặp hoàn cảnh khó khăn, tổ chức các chương trình tham quan, nghỉ mát
nhằm tái tạo sức lao động cho người lao động và tổ chức khích lệ, khen thưởng đối.
với các trường hợp có thành tích tốt, sáng tạo trong hoạt động kinh doanh; tổ chí
tặng quà khen thưởng cho các cháu là con của người lao động trong các ngày lễ,
tết, tổng kết năm học..

Nghiêm túc thực hiện đầy đủ các quy định, tiêu chuẩn kỹ thuật của Ngành
Hàng không đảm bảo 100% các chuyền bay an ninh, an toản..

'Nghiêm túc thực hiện đầy đủ các quy định của pháp luật về công tác an toàn,
vệ sinh lao động, phòng chống cháy nổ..

) Hoạt động đào tạo người lao động.

Theo quy định của pháp luật về hàng không dân dụng, các quy định về nội
bộ của Công ty, các chức danh nhãn viên phải tham dự các khóa học đảo tạo cơ
bản; theo đó tùy thuộc vào nhóm chức danh, nhân viên sẽ được huần luyện định kỷ
từ 1-2 lẳn/năm..

Ngoài ra, Công ty cũng tổ chức các khóa học để cập nhật, nâng cao kiến
thức chuyên môn, nghiệp vụ, kỹ năng quản lý, kỹ năng mềm như: Tập huấn luật.
lao động, luật bảo hiểm xã hội mới; đấu thầu qua mạng; quản lý rủi ro; kỹ năng
kiểm soát hoạt động đào tạo; Nhận thức và phương pháp, kỹ năng đánh giá nội bộ.
theo tiêu chuẩn 1SO 45001:2018; các lớp nâng cao trình độ ngoại ngữ; Nâng cao
năng lực quản trị cho cắn bộ..

'8.7. Báo cáo liên quan đến trách nhiệm đối với cộng đồng địa phương.

'Bên cạnh hoạt động sản xuất kinh doanh, Ban Tổng Giám đốc phối hợp với.
Ban chấp hành công đoàn tham gia công tác từ thiện xã hội, vận động người lao.
động tích cực tham gia các hoạt động từ thiện xã hội, hưởng ứng thực hiện cá
phong trào do Công đoàn Tổng công ty phát động, như: “Đền ơn đáp nghĩa”,
“Uống nước nhớ nguồn", "Xây dựng mái ám Công đoàn”, "Quỹ Phụ nữ Công
đoàn”; tổ chức thăm hỏi, tặng quà đối tượng chính sách xã hội, đồng bào nghèo tại
khu vực dân cư sân bay Long Thành nhân dịp Tết Nguyên đán, ngảy Thương bình.
liệt sỹ 27/7. Số liệu cụ thể:

— Ủng hộ bão lụt miễn Trung: Ban Chấp hành Công đoàn kết hợp cùng chính
quyền tổ chức đi trao tặng tại một số tỉnh miền Trung số tiền 60 triệu đồng..
— Ủng hộ CB-CNV tại SAGS - CXR: 350 triệu đồng..

8.8. Báo cáo liên quan đến hoạt động thị trường vốn xanh theo hướng.
UBCKNN: không có
1II. BÁO CÁO VÀ ĐÁNH GIÁ CỦA BAN TÓNG GIÁM ĐÓC:

11. Đánh giá kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh:
1.1.1 Phân tích tổng quan về hoạt động của công (y sơ với kể hoạch:

 

 

 

 

 

dẫn

 

 

L

 
