Đã xong trang 46
Đồng thời VIAGS có vốn góp tại Công ty TNHH Dịch vụ mặt đất Hàng
không (AGS) tại Cảng Hàng không quốc tế Cam Ranh là đối thủ cạnh tranh trực
tiếp với Công ty cỗ phân Phục vụ mặt đất Sài Gòn — Cam Ranh tại Khánh Hòa.

1644 Rũi ro khác:

Ngoài ra, hoạt động kính doanh của Công ty còn chịu ảnh hưởng bởi những
úi ro khác mang tính bắt khả kháng ít có thể xây ra nhưng nếu có thì sẽ tác động
lớn đến tỉnh hình kinh doanh của Công ty, đó là những rủi ro về thiên tai (hạn hán,
bão lụi), địch họa, sự biến động của chính trị, chiến tranh, và đặc biệt là dịch
bệnh.

Trong năm 2021, dịch COVID-19 tiếp tục diễn biến phức tạp với sự xuất
hiện của các biển chủng mới có tốc độ lây lan cao trong phạm vi trong nước và
quốc tế, ảnh hưởng nghiêm trọng đến hoạt động khai thác, kinh doanh của toàn.
ngành hàng không, bao gồm SAGS,

Theo Hiệp hội vận tải hàng không quốc tế (IATA), năm 2021 tiếp tục được
đđánh giá là một năm khủng hoáng của ngành hàng không thế giới khí lưu lượng.
khành khách đi lại cả năm ước tính đạt 47% so với năm 2019, Số lượng hành khách
quốc tế chỉ đạt 27% mức năm 2019.

Trong bối cảnh đó, Ban Tổng Giám đốc Công ty cổ phần Phục vụ mặt đất
Sãi Gòn đã lãnh đạo toàn thể cán bộ, công nhân viên từng bước khắc phục các khó
khăn, đoàn kết phấn đấu nỗ lực hoàn thành kế hoạch sản xuất kinh doanh năm
2021.

1I. TÌNH HÌNH HOẠT ĐỘỌNG TRONG NĂM:
1. Tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh: Kết quả hoạt động sản xuất
kinh doanh trong n
L1. Sản lượng:

ng số chuyển ểynce…g ty phục vụ trong năm 2021: 30. .987chuyển. Trong.
đó quốc nội 26.460 chuyển, sản lượng quốc tế 4.527 chuyển.

12. Doanh thu:

'Doanh thu hợp nhất năm 2021 đạt 498 tỷ đồng vượt 23 tỷ đồng tương ứng.
vượt 4,8% kế hoạch 2021 (doanh thu hợp nhất kế hoạch 2021: 475 tỷ đồng) và chỉ
bằng 67% so với năm 2020 (746,8 tỷ đồng).

1.3. Kết quả kinh doanh (Đvt: tỷ đồng)

 

 

 

 

  

 
