Đã xong trang 19
 

- Siết chặt kỷ luật, kỷ cương của đơn vị, tăng cường giám sát, nhắc nhở kịp
thời các hành vi vi phạm kỷ luật lao động, không tuân thủ đúng quy trình, quy
định, đảm bảo an ninh, an toàn trong hoạt động bay.

- Chuẩn bị công tác đầu tư, đấu thầu cung cấp dịch vụ phục vụ mặt đất tại
Cảng HKQT Long Thành, mở rộng hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty.

5. Giải trình của Ban Tổng Giám đốc đối với ý kiến kiểm toán: không có
áo cáo đánh giá liên quan đến trách nhiệm về môi trường và xã hội
cũa công ty:

.1 Đánh giá liên quan đến các chỉ tiêu môi trường (tiêu thụ nước, năng.
lượng, phát th

Công ty đang sử dụng nước cấp thủy cục cung cấp cho hoạt động khai thác,.
hoạt động của khối văn phòng. Nước sử dụng đđều được xử lý đạt quy chuẩn kỹ
thuật quốc gia về nước cấp trước khi sử dụng, kiểm nghiệm định kỳ và thực
ầy đủ trách nhiệm theo các quy định của pháp luật khi khai thác giếng khoan.
Nước thải được các Cảng hàng không nơi Công ty cung cấp dịch vụ thu gom và xử
lý triệt để đạt các chỉ tiêu về quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về nước thải. Đồng thời.
thực hiện tỉnh thần tiết kiệm nước, m tài nguyên. Bên cạnh đó, trong năm
Công. thu gom và ký kết hợp đồng với đơn vị có chức năng
để chuyển giao xử lý chất thải

Với mục tiêu sử dụng năng lượng tiết kiệm và hiệu quả năm 2021, Công ty
tiếp tục thực hiện chính sách, giải pháp: tuyên truyền sử dụng năng lượng tiết kiệm

à hiệu quả; cắt giảm sử dụng thiết bị; sử dụng các thiết bị tiết kiệm điện năng;.
điều chỉnh định mức tiêu hao nhiên liệu trang thiết bị để khai thác hiệu quả và tiết
kiệm hơn.

 

 

 

    

  

 

 

Người lao động được tuyên truyền nâng cao ý thức bảo vệ môi trường. Đồi
với người lao động công tác trong môi trường độc hại, nguy hiểm được trang bị các
thiết bị bảo hộ, khám sức khỏe và có chính sách hỗ trợ.

'6.2 Đánh giá liên quan đến vấn đề người lao động:

Mặc dù năm 2021, Công ty phải đối diện với rất nhiều khó khăn do ảnh.
hưởng của dịch bệnh Covid 19, tình trạng thiểu việc làm do sản xuất kinh doanh.
giảm sút, Công ty phải bám sát tình hình, làm tốt công tác giáo dục, chia sẻ thông
tỉn kịp thời đến người lao động, động viên nhân viên tạm hoãn hợp đồng, nghỉ
không lương, giảm giờ làm, đảm bảo hiệu quả sử dụng lao động trong giai đoạn
không có việc và vẫn giữ được nguồn lao động chất lượng eao khi hoạt động phục
'vụ bay phục hồi..

   

Đồi với hoạt động của Công ty, tính chắt công việc tiếp xúc thường xuyên
và trực tiếp với tổ bay, người nước ngoài, hành khách thì nguy cơ lây nhiễm rất
cao. Ban lãnh đạo đã chỉ đạo quyết liệt trong công tác phòng chồng địch Covid-19,

26
