Đã xong trang 35
 

— Quyền lợi mâu thuẫn với lợi ích Công ty: Không

2.13 NGUYÊN THỊ THANH THỦY - Thành viên Ban Kiểm soát:
_ Giới tính: Nữ
_= Ngày tháng năm sinh: 07/03/1988
— Trình độ chuyên môn: Thạc sĩ

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

_ Quá trình công tác:
Thời gian Chức vụ. Tên tổ chức.
2014-2016 | Chuyên viên cao cấp Tập đoàn Vingroup
2016-2018 - | Trưởng phòng QTRR 'CTCP Chứng khoán Sài Gòn Ị
2018—đến nay - | Trưởng phòng đầu tư Crợt Gg GO Gợn b
là SSI)
— Chức vụ công tác hiện nay:Thành viên Ban Kiểm soát Công ty Cổ phần Phục

vụ Mặt đất Sài Gòn

— Chức vụ tại tổ chức khác: Thành
nghệ điện tử - viễn thông

— Số cổ phần nắm giữ: 0

— Các cam kết nắm giữ: không.

— Những người liên quan có nắm giữ cỏ phiều của tổ chức đăng ký giao dịch:

— Các khoản nợ đồi với Công ty: Không.

_ Lợi ích liên quan đối với Công ty: Không

— Quyền lợi mâu thuẫn với lợi ích công ty: Không

2.2. Hoạt động của Ban kiểm soát:

 

n HĐQT CTCP Đầu tư phát triển công

 

2.2.1. Hoạt động của Ban kiểm soát:

'Thực hiện chức năng, nhiệm vụ của Ban Kiểm soát đã được quy định tại Đi
lệ Công ty, tuân thủ theo các quy định của Luật Doanh nghiệp, Ban Kiểm soát đã
thực hiện các nhiệm vụ nhằm bảo đảm hoạt động của Công ty phù hợp với Điều lệ
của Công ty, các Quy chế nội bộ và các quy định pháp luật có liên quan..

Trong năm 2021, BKS tổ chức ba (03) cuộc họp chính thức, với 100% số
lượng thành viên tham dự, thông qua các nội dung chính như sau:

 

40

 
