Đã xong trang 34
 

 

_= Dịch vụ hướng dẫn chắt xếp chuyền bay.
= Dịch vụ chuyên chở hành khách, tổ bay từ máy bay đến nhà ga.
32. Dịch vụ phí Hàng không:
= Dịch vụ huần luyện, đão tạo chuyên ngành.
_= Dịch vụ bảo dưỡng, sửa chữa trang thiết bị chuyên ngành.
_= Dịch vụ công nghệ thông tin chuyên ngành.
= Dịch vụ phi Hàng không khác.
Địa bản kinh doanh: Văn phòng Công ty tại Cảng Hàng không quốc tế Tân
Sơn Nhất; Chỉ nhánh tại Cảng Hàng không quốc tế Đà Nẵng; Công ty con tại Cảng
'Hàng không quốc tế Cam Ranh.
14. Thông tin về mô hình quản trị, tổ chức kinh doanh và bộ máy quãn lý:
Mô hình quản trị: Đại hội đồng cổ đông, Hội đồng quản trị, Bạn Kiểm soát và.
Tổng Giám đ . :
SƠ ĐỎ 1: CƠ CẦU BỘ MÁY QUẢN LÝ:

'CÔNG TY CÓ PHÀN PHỤC VỤ MẶT ĐẮT SÀI GÒN
(Phụ lục 1 đính kèm).

 

 

14.1. Đại hội đồng cổ đồng:

GGồm tất cả các cổ đông có quyền biểu quyết, là cơ quan quyền lực cao nhắt
của công ty cổ phản, quyết định những vấn đề được Luật pháp và điều lệ công ty
cổ phần quy định. Đặc biệt các cổ đông sẽ thông qua các báo cáo tải chính hàng
năm của công ty cổ phần và ngân sách tải chính cho năm tiếp theo. Đại hội đồng cổ.
đông sẽ bầu ra Hội đồng quản trị và Ban Kiểm soát của công ty cổ phân..

142. Hội đồng quản trị:

„ . Là cơ quan quản lý công ty cổ phần, có toàn quyền nhân danh công ty cổ.
phần để quyết định mọi vẫn đề liên quan đến mục đích, quyền lợi của công ty cổ
phần, trừ những vấn đề thuộc thắm quyền của Đại hội đồng cổ đông. Hội đồng
 quản trị có trách nhiệm giám sát Tổng Giám đốc điều hành và những người quản lý.
khác. Quyền và nghĩa vụ của Hội đồng quản trị do Luật pháp và điều lệ công ty cô
phần, các quy chế nội bộ của công ty cổ phần và Nghị quyết Đại hội đông cổ đông.
quy định.

Hội đồng quản trị của Công ty cổ phần Phục vụ Mặt đất Sải Gòn gồm 5
thành viên:

 

    

BẰNG 1: DANH SÁCH HỘI ĐÔNG QUẦN TRỊ

 

 

 

 

 

sT HỌ TÊN CHỨC VỤ,
1 |Ông Đặng Tuấn Tú Chủ tịch Hội đồng quản trị
2 | Ông Nguyễn Nam Tiến Thành viên HĐQT:

 

 

 

 
