Đã xong trang 36
 

- Kế hoạch làm việc của BKS năm 2021, phân công nhiệm vụ từng thành.
viên.

_- Thực hiện giám sát hoạt động theo kế hoạch. Thống nhất kết luận công tác
kiểm tra giám sắt của BKS.

- Thống nhất nội dung, kết quả thẳm định Báo cáo tài chính năm 2021.Tổng.
kết hoạt động của BKS và phương hướng hoạt động của BKS năm 2022,

Ngoài ba (03) phiên họp chính, BKS thưởng xuyên trao đổi thông tín, tảiliệu,
giữa các thành viên qua email, điện thoại, đề ra các biện pháp cụ thể, thiết thực
nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động của BKS.

Tham dự và tham gia thảo luận các cuộc họp của Hội đồng Quản trị (HĐQT)
và hội nghị giao ban của Ban Tổng Giám đốc..

Trong năm 2021, Ban Kiểm soát đã thực hiện kiểm tra, giám sát hoạt động của
Công ty như sau:

— Giám sát việc triển khai thực hiện Nghị quyết của Đại
Hội đồng Quản trị.

— Giám sát việc công bố thông tin liên quan đền hoạt động của Công ty.

— Giám sát việc chấp hành chế độ chính sách pháp luật của Nhà nước, vi
thủ Điều lệ, Quy chế, Quy định của Công ty trong quản lý và điều hành hoạt động.
sản xuất kinh doanh (SXKD).

— Thẩm định tính đầy đủ, hợp pháp, trung thực trên các khía cạnh trọng yếu
lBáo cáo tải chính quý, bán niên và báo cáo tải chính năm 2021 của Công ty.

. Giám sát tình hình tải chính, đánh giá tình hình quản lý và sử dụng vốn, thu
hồi công nợ.

— Giám sát các biện pháp tiết kiệm chỉ phí hoạt động..

— Rà soát và đóng góp ý kiến trong việc ban hành, sửa đổi điều lệ, các quy chế,
quy định của Công ty.

— Đề xuất với HĐQT chọn Công ty TNHH Emst & Young Việt Nam là đơn vị
kiểm toán Báo cáo tài chính năm 2021 của Công ty.

— Các thành viên BKS đều làm việc tích cực, với tỉnh thần trách nhiệm cao,
nắm bắt sâu sát tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh thực tế của công ty, từ đó
kịp thời có những đóng góp ý kiền, kiến nghị với HĐQT, Ban Tổng Giám đốc, Ban
Điều hành trên nguyên tắc đảm bảo quyền lợi của công ty và cổ đông, đồng thời
BKS đã hoàn thành tốt kế hoạch, nhiệm vụ kiểm tra giám sát đã được ĐHĐCĐ,
thông qua,

 

 

 

 

hội đồng Cổ đông, của

   

 

(22.2. Đánh giá hoạt động của Hội đồng quản trị:

Qua công tác giám sát Ban Kiểm soát đánh giá Hội đồng Quản trị thực hiện
nhiệm vụ và quyền hạn trong việc chỉ đạo, quản lý hoạt động của Công ty tuân thủ
đúng theo Điều lệ của Công ty và Nghị quyết Đại Hội đồng Cổ đông năm 2021.

 

“
