Đã xong trang 20
 

 

tổ chức truyền thông, cung cấp đầy đủ trang thiết bị bảo hộ cho toàn thể cán bộ.
nhân viên cũng như nghiên cứu điều chỉnh quy trình làm việc đảm bảo tuân thủ.
quy định phòng chống dịch cho người lao động. Cho đến thời điểm này, Công ty
không có trường hợp lây nhiễm nào.

 

  

6.3 Đánh giá liên quan đến trách nhiệm của doanh nghiệp đối với cộng
đồng địa phương:

Mặc dù hoạt động sản xuất kinh doanh gặp nhiều khó khăn, tuy vậy với tỉnh
thần chia sẻ trách nhiệm, khó khăn chung với xã hội, trong năm 2021 Công ty đã
ận động cán bộ nhân viên cùng tham gia các hoạt động từ thiện xã hội (nội dung.
này đã được báo cáo tại mục )

1V. ĐÁNH GIÁ CỦA HỘI ĐÒNG QUẦN TRỊ VỀ HOẠT ĐỌNG CỦA.
CÔNG TY:
1. Đánh giá của Hội đồng quản trị về các mặt hoạt động của Công ty:

CCông ty đã hoàn thành xuất sắc kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2021 do

Đại hội đồng cổ đông giao.

   

Tỷ lệ cao các chuyển bay phục vụ được đảm bảo an ninh, an toàn, hạn chế
được tình trạng mắt cắp hành lý, nâng cao tỷ lệ các chuyền bay đúng giờ.

Việc công bồ thông tin và các nghĩa vụ của Công ty niêm yết được thực hiện
đầy đủ theo quy định của Luật chứng khoán..

Công ty thực hiện đầy đủ các nghĩa vụ nộp thuế cho ngân sách nhà nước.

Công ty đã thực hiện tốt trách nhiệm với môi trường và xã hội (tăng cường
các biện pháp tiết kiệm điện, nước, nhiên liệu... bên cạnh đó vẫn quan tâm chăm lo
hoạt động từ thiện xã hội.

2. Đánh giá của Hội đồng quản trị về hoạt động của Ban Tổng Giám đốc.
công ty:

„ .. Thông qua các cuộc họp định kỳ, Hội đồng quản trị đã thẳng thắn trao đỗi và
chất vấn các hoạt động của Ban điều hành trong việc thực hiện chiến lược hoạt
động và các mục tiêu kinh doanh đã được ĐHĐCĐ thường niên năm 2021 đã đề.
ra. Tổng đốc đã thường xuyên chủ động báo cáo chỉ tiết, cập nhật đầy đủ.
tiến độ thực hiện cũng như những khó khăn, vướng mắc phát sinh trong quá trình
thực hiện kế hoạch kinh doanh. Hội đồng quản trị cùng với Tổng Giám đốc đã thảo.
luận, bàn bạc trực tiếp hoặc bằng văn bản để đưa ra các giải pháp kịp thời và hiệu
quả nhằm hoàn thành thắng lợi các mục tiêu mà ĐHĐCĐ đã thông qua..

'Hội đồng quản trị đã phối hợp chặt chẽ với Ban kiểm soát để kiểm tra, nắm.
bắt tình hình kinh doanh thực tế của Công ty vả đóng góp ý kiến với Ban điều hành.
để hoàn thành kế hoạch sản xuất kinh doanh đã để ra, Các thành viên Ban kiểm
soát đều được mời tham dự các cuộc họp của Hội đồng quản trị, thông qua đó Hội
đồng quản trị và Ban điều hành có cơ hội trao đổi, bản bạc thầu đáo và cởi mở về.
những ý đóng góp và đề xuất mang tính xây dựng của Ban kiểm soát, với tư

”

  

 

     

 

  

 

 

N HƯN
