Đã xong trang 18
quả dịch bệnh Covid 19” từ ngày 15/03/2022, tuy nhiên dịch bệnh Covid 19 trong
nước và trên thể giớitiếp tục phức tạp với số ca nhiễm tăng rắt cao.

 

 

 

- Chiến tranh giữa Nga = Ukraina ảnh hưởng đến việc khai thác trực tiếp lại
các chặng bay quốc tế từ Nga đến Việt Nam. Các đường bay kết nối Châu Á-Âu
và Châu Á-Bắc Mỹ có thể bị ảnh hưởng do Nga đã đóng không phận với gần 40
quốc gia

- Giá xăng dầu không ngừng tăng cao ảnh hưởng lớn đến chỉ phí đầu vào của
các hãng hàng không và SAGS. Các hãng hàng không sẽ gặp nhiều khó khăn hơn
trong việc triển khai hoạt động khai thác thương mại do chỉ tăng dầu chiếm tỷ.
trọng lớn trong tổng chỉ phí khai thác..

- Các chính sách tiết kiệm tiếp tục là một trong những hạng mục ưu tiên hàng
đầu trong năm 2022 khi ngành hàng không toàn cầu dự báo sẽ đối mặt với thách.
thức kép từ dịch bệnh, chiến tranh.

- Từ 01/03/2022 đến 30/04/2022, Cảng HKQT Tân Sơn Nhất sẽ tạm đóng 01
đường cất hạ cánh, ảnh hưởng các hãng bàng không xin phép khai thác trở lại
hoặc tăng chuyền bay.

- Thị trường trọng điểm Trung Quốc chưa thể bắt đầu khai thác các chuyến
bay chở khách thương mại do nước này vẫn duy trì chính sách Zero Covid..

- Với mục tiêu mở rộng sản xuất kinh doanh chiền lược trong dài hạn tại Cảng.
HKQT Long Thành (dự kiến khai thác từ năm 2025), SAGS sẽ ưu tiên nguồn lực
cho công tác đầu tư tại đây..

Trên cơ sở các thông tìn phân tích trên, Ban điều hành đề ra các biện pháp sau:

- Bám sát, đánh giá tình hình hoạt động hàng không quốc tế để thực hiện các.
biện pháp rà soát nguồn lực chất lượng cao, chuẩn bị sẵn sàng cho việc khai thác.
trở lại của các hãng hàng không quốc tế.

- Đẩy mạnh công tác hỗ trợ các hãng hàng không khôi phục khai thác các
chuyển bay thương mại và nỗ lực tìm kiếm thêm khách hàng mới giúp gia tăng
doanh thu.

- Tiếp tục thực hiện nghiêm công tác phòng chống dịch bệnh, các chỉ thị của.
'Cục Hãng không Việt Nam, Tổng công ty Cảng HKVN - CTCP, cơ quan y tế.

- Không ngừng đẩy mạnh công tác thực hành tiết kiệm, rà soát việc sử dụng.
nguồn lực hiệu quả và kiểm soát chỉ phí chặt chẽ thông qua việc cải tiến phương.
pháp làm việc, quy trình phục vụ và tăng cường áp dụng công nghệ thông tỉn,

- Tiếp tục xúc tiền thu hồi công nợ, nhất là các hãng hàng không trong nước.

 

   

 

 

 

5
