Đã xong trang 37
 

- Mặc dù phải đối mặt với nhiều khó khăn, thách thức do ảnh hưởng của dịch
bệnh Covid 19, Hội đồng quản trị đã bám sát mục tiêu và chĩ đạo Ban Điều hành.
hoàn thành mục tiêu kế hoạch.

- Phân phối lợi nhuận năm 2020: HĐQT đã chỉ đạo Công ty hoàn thành công.
tác chỉ trả cổ tức, chỉ thưởng và trích lập các quỹ theo đúng tiền độ và nội dung đã
được Đại hội đồng Cổ đồng 2021 thông qua.

~ HĐQT đã tổ chức họp đầy đủ theo điều lệ quy định. Cụ thể, trong năm 2021
HĐQT tổ chức 05 cuộc họp và tổ chức lấy ý kiến của các thành viên bằng văn bản
để ra quyết định kịp thời. Trong năm, HĐQT đã ban hành 19 nghị quyết và quyết
định. Các nghị quyết /quyết định đã được Ban Tổng Giám đốc triển khai thực hi

- Các hoạt động quản trị, điều hành hoạt động sản xuất của Ban Tổng Giám
đốc đều được HĐQT giám sát chặt chẽ, chỉ đạo kịp thời..

- Phê duyệt kế hoạch sản xuất kinh doanh của các đơn vị, của chỉ nhánh phù
hợp nhu cầu tăng trưởng và tình hình diễn biển của dịch bệnh covid ảnh hưởng đến
thị trường hàng không trong nước và quốc tế.

1- Chỉ đạo việc thực hiện việc công bố thông tin theo đúng quy định..

- Hoạt động của HĐQT trong năm tuân thủ đúng quy định của pháp luật và
điều lệ Công ty, định hướng hoạt động SXKD của Công ty ổn định vả phát triển,
góp phần quan trọng trong việc hoàn thành kế hoạch năm 2021.

2.2.3, Đánh giá hoạt động của Bạn Tổng Giám đốc:

- Ban Tổng Giám đốc điều hành Công ty theo đúng chức năng, nhiệm vụ,
quyền hạn được phân công, phân cấp, tuân thủ theo điều lệ Công ty, các quy chế
quản trị nội bộ của Công ty và các quy định pháp lý hiện hành.

- Triển khai chỉ đạo các đơn vị, phòng ban chức năng phối hợp thực hiện kế
hoạch SXKD do HĐQT giao, thực hiện các Nghị quyết, Quyết định của HĐQT.
“Trong quá trình thực hiện, Ban Tổng Giám đốc chủ động báo cáo tiến độ, thuận
lợi, khó khăn, từ đó đề xuất, kiến nghị Hội đồng quản trị thông qua chủ trương, các
nội dung công việc thuộc thẳm quyền xem xét, quyết định của Hội đồng quản trị,
để HĐQT đưa ra các quyết định kịp thời và hiệu quả nhằm hoàn thành mục tiêu..

- Ban Tổng Giám đốc SAGS đã sâu sát, cắn trọng trong quân lý và năng động.
trong điều hành, lãnh đạo cán bộ nhân viên đoàn kết phần đầu hoàn thành kể hoạch
sản suất kinh doanh năm 2021

 

 

 

2.22.4. Báo cáo đánh giá sự phối hợp hoạt động giữa Hội đồng Quản trị, Bạn.
Tổng giám đốc với Bạn kiểm soát:

- Ban Kiểm soát thường xuyên phối hợp chặt chẽ với Hội đồng Quản trị, Tổng
 Giám đốc để nắm bắt tình hình kinh doanh thực tế của Công ty.

i

 
