Đã xong trang 30
 

thành viên HĐQT tham dự họp, đảm bảo đúng hình thức theo quy định của pháp
lật,

— Giám sát hoạt động của Ban Tổng Giám đắc:

HĐQT đã thực hiện tốt việc giám sát công tác điều hành của Ban Tổng Giám.
đốc, Việc giám sát được duy trì thường xuyên và chặt chẽ, dảm bảo hoạt động của
Công ty ổn định, an toàn, tuân thủ theo quy định của pháp luật, đạt được kể hoạch
do HĐQT và ĐHĐCĐ đã đề ra,

— Đánh giá chung về hoạt động của Hội đồng quản t

HĐQT đã triển khai thực hiện các công việc tập trung theo đúng Nghị quyết
của ĐHĐCĐ và tuân thủ Điều lệ Công ty, Quy chề quản trị Công ty.

Mặc dù phải đối mặt với rất nhiều khó khăn do ảnh hưởng của dịch bệnh
Covid 19, HĐQT đã lãnh đạo và quản lý Công ty hoàn thành vượt mức chỉ tiêu lợi
nhuận của năm 2021, mang lại hiệu quả cho cổ đông và thu nhập ổn định cho
người lao động..

— Hoạt động của Hội đồng quản trị:
Trong năm 2021, Hội đồng. quản trị đã tổ chức các phiên họp và lấy ý kiến

nhằm đưa ra chủ trương, chỉ đạo điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh với
thành phần tham dự cụ thể như sau:

  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Số buổi họp. Ẹ ñ
STT | Thành viên HĐQT ""t"'iII\""""' Tv ưắ:;"' s Ề;1"ẸỄ;Ễ
1 Ông Đặng Tuầấn Tứ 55 100%.
2 - | Ông Nguyễn Đình Hùng % 100%
3. | lÔng Nguyễn Nam Tiến Bu 1006
4 | Ông Nguyễn Ngọc Anh s 100%
5 | Bà Nguyễn Ngọc Anh % 100
Nội dung các Nghị quyết, Quyết định của Hội đồng quản trị:
ST g’Q'Iẫzẵ Ẹff“ Ngày Ngidang Ĩuăằ
qua
“Thông qua ngây đăng kỷ cuối cũng
1 | 26NQ-HĐQT | 0103/2021 |tham dự ĐHĐCĐ thường n 100%
2021,
2 | 27vNQ-HĐQT | 23032021 | Quyết định phê duyệt quỹ lương 1005

 

 

 

 

 

 

 
