Đã xong trang 29
 

 

[ Ĩ - n ình
| 042011đếnmay | Giámdốcdiểu hành | CƠ CỔ phân hàng không

Viejet

 

 

 

_ Chức vụ công tác
Phục vụ Mặt đất Sài
_— Chức vụ hiện đang nắm giữ ở các tổ chức khác:
® _ Thành viên HĐQT Công ty CP Hàng không Vietjet
* _ Phó Chủ tịch HĐQT Ngân hàng HD Bank.

* Chủ tịch - Ban Đại diện Quỹ đầu tư Chứng khoán Việt Nam
VEMVFI

— Số cỏ phần nắm giữ: 3.060.822 cổ phần, chiếm 9% vốn điều lệ
= Trong đó:
'® _ Sở hữu cá nhân: 0 cổ phần, chiếm 0% vồn điều lệ.
*  Đại diện Công ty cổ phẩn hàng không Vietjet: 3.060.822 cổ phiếu,
chiểm 9% vần điều lệ
— Các cam kết nắm giữ: không
— Những người liên quan có nắm giữ cổ phiều của tổ chức đăng ký giao dịch:
— Mồi quan hệ: Tổ chức cử người đại diện vốn.
s Tên tổ chức: Công ty cổ phần hàng không Vietjet
* Nắm giữ: 3.060.822 CP, chiếm 9% vốn điều lệ
— Các khoản nợ đối với Công ty: Không
= Lợi ích liên quan đổi với Công ty: Không
_= Quyền lợi mâu thuẫn với lợi ích công ty: Không
12. Các tiểu ban thuộc HĐQT: Công ty chưa có các tiểu ban thuộc HĐQT.
1.3. Hoạt động của thành viên Hội đồng quản trị độc lập:
Thành viên hội đồng quản trị độc lập Bà Nguyễn Ngọc Anh đã tham gia đầy.
đủ tắt các các cuộc họp định kỳ và lấy ý kiến của Hội đồng quản trị. Kết quà đánh

giá của thành viên độc lập về hoạt động của Hội đồng quản trị trong năm 2021 như:
sau

 

n nay: Thành viên Hội đồng quản trị Công ty Cỏ phản
n

 

 

 

 

  

 

— Tổ chức các cuộc họp của Hội đồng quản trị:
Các cuộc họp của HĐQT đã được triệu tập và thực hiện theo các trình tự, thủ
tục quy định tại Điều lệ và quy chế quản trị Công ty.

Các nghị quyết, quyết định của HĐQT tại các cuộc họp phù hợp với các qu
định của pháp luật, điều lệ Công ty, Quy chế quản trị Công ty, Nghị quyết
ĐHĐCĐ. Biên bản họp Hội đồng quản trị đã được lập đầy đủ có chữ ký của các

3

.. GG SN
