Đã xong trang 14
Thực hiện rả soát, đánh giá hiện trạng sử dụng năng lượng và xây dựng kế
thoạch, phương án tiết kiệm, sử dụng năng lượng hiệu quả.

Xây dựng định mức tiêu hao nhiên liệu (xăng, dầu) đối với hệ thống trang
thiết bị làm cơ sở giám sát, đánh giá hï

1Ưu tiên sử dụng các thiết bị điện có hiệu năng cao, được chứng nhận của cơ
quan có thẳm quyền để thay thế các thiết bị cũ, có hiệu năng thấp tiêu tồn nhiều
năng lượng trong công tác sửa chữa, cải tạo, đầu tư mới.

Đẩy mạnh hoạt động tuyên truyền và thực hành tiết kiệm năng lượng cho.
cán bộ, công nhân đ

  
  

 

8.4. Tiêu thụ nước: (múc tiêu thụ nước của các hoạt động kinh doanh trong.
năm)

) Nguồn cung cấp nước và lượng nước sử dụng: Sử dụng nước cấp thủy cục.
ho bộ phận văn phòng. Tổng lượng nước sử dụng năm 2021: 12.200 m3..

Đồi với các bộ phận hoạt động trực tiếp nước sử dụng đã bao gốm trong tiền
thuê văn phòng, thuê dịch vụ phục vụ cho hoạt động của Công ty.

chế và tái sử dụng: không có

 

 

b) Tÿ lệ phần trăm và tổng lượng nước
thống kê cụ thể

8.5. Tuần thủ pháp luật về bảo vệ môi trường

) Số lần bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy định
môi trường: không có

b) Tổng số tiền do bị xử phạt vi phạm do không tuân thủ luật pháp và các quy
định về môi trường: không có.

8.6. Chính sách liên quan đền người lao động.

) Số lượng lao động, mức lương trung bình đối với người lao động
lượng lao động bình quân năm 2021 là 1.543 người, thu nhập lao động bình qui
'9,06 triệu đồng/người/tháng..

b) Chính sách lao động nhằm đảm bảo sức khöe, an toàn và phúc lợi của.
người lao động: š

Hàng năm, thực quy chế dân chủ tại cơ sở, Công ty đều tổ chức thực
hiện Hội nghị người lao động, tăng cường sự hiểu biết, hợp tác giữa người sử dụng.
lao động và người lao động bảo đảm thực hiện đầy đủ quyền lợi và trách nhiệm
của hai bên.

Quan tâm thực hiện, thực hiện các chế độ, chính sách chăm lo, đảm bảo
người lao động yên tâm công tác, tạo điều kiện cho người lao động tối tạo, nâng
cao năng suấtlao động thông qua các hoạt động: khám sức khỏe định kỳ, mua bảo
hiểm tai nạn, thăm hỏi, tặng quả hỗ trợ người lao động bị ốm đau, mắc bệnh hiểm.

   

 

 

„

 
