Đã xong trang 23
phẩn Phục vụ Mặt đất Sải Gòn theo giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh số
'0312610240 do Sở Kế hoạch và Đầu tư Thành phố Hỗ Chí Minh cấp.

3. Ngành nghề và địa bàn kinh doanh:

 

 

STT NGÀNH NGHỀ KINH DOANH

 

1 _ | Khai thác kết cầu hạ tẳng, trang thiết bị của Cảng Hàng không, sân bay;

 

2 - | Cung ứng dịch vụ bảo dưỡng tàu bay, phụ tùng, thiết bị Hàng không và
. |trang thiết bị kỹ thuật khác;

 

3. | Cung ứng các dịch vụ phục vụ kỹ thuật thương mại mặt đất;

| 4 - | Cung ứng các dịch vụ tại nhà ga hành khách, ga hàng hóa, dịch vụ
thương m

Dịch vụ đạilý cho các hãng Hàng không, các công ty vận tải, du lịch, các

5 - | nhà sản xuất cung ứng tàu bay, vật tư, phụ tùng, thiết bị tàu bay và trang.
thiết bị chuyên ngành Hàng không;

 

 

 

 

6 _ | Cung cứng các dịch vụ phục vụ sân đỗ máy bay tại các cảng Hàng không,
ân bay và các dịch vụ Hàng không;

 

 

 

 

Sấn phẩm, dịch vụ chính:

.Hoạt động kinh doanh chính của Công ty bao gŠm 02 mảng chính: Dịch vụ
Hàng không và dịch vụ phi Hàng không..

3.1. Dịch vụ Hàng không:

3./,1. Dịch vụ thủ tục Hàng không: Gồm các loại hình phục vụ hành khách.
tại nhà ga quốc nội và nhà ga quốc tế tại Cảng Hàng không:

. Dịch vụ thủ tục Hàng không cho khách đi, đến và chuyển tiếp.
— Dịch vụ thu tiền hành lý quá cước và bán vé giờ chót tại sân bay.
_= Dịch vụ kiểm soát, hướng dẫn hành khách tại cửa khởi hành.
3.1.2, Dịch vụ hành lý:

= Dịch vụ hành lý đi, đến và chuyển tiếp.

= Dịch vụ hành lý thắt lạc..

3.1.3, Dịch vụ kỹ thuật sân đỗ máy bay: Gồm dịch vụ tại khu vực sân đỗ
máy bay tại Cảng Hàng không:

= Dịch vụ bốc dỡ, chất xếp và vận chuyển hành lý, hàng hóa, bưu kiện từ
máy bay đến nhà ga hành khách/hàng hóa bằng trang thiết bị chuyên dùng..

= Dịch vụ điều phối chuyền bay.
_= Dịch vụ cân bằng trọng tải chuyễn bay.

A E -E A HN
