Đã xong trang 45
Liên kết khai thác và không ngừng trau dồi, học tập kinh nghiệm và hoàn
thiện các nguồn lực của doanh nghiệp, đảm bảo sản xuất kinh doanh phát triển bên
vững; từng bước xây dựng môi trường làm việc và văn hóa doanh nghiệp tốt đẹp
à nhân văn; tập trung chăm lo, nâng cao đời sống vật chắt và tỉnh thân của người.
lao động; luôn tạo điều kiện thuận lợi cho người lao động có cơ hội học tập, lao
động, công hiển và phát triển.

Xây dựng doanh nghiệp vững mạnh và đi đầu trong ngành về tiềm năng và
y tín trong kinh doanh; kinh doanh hiệu quả, an toàn; hoàn thành tốt các nhiệm vụ
được giao, đóng góp tích cực vì sự phát triển chung của ngành hàng không, xã hội

t ước.

6. Các rũi ró:

6.1. Rũi ro về kinh tế:
. Môi trường kinh tế với những nhân tổ cơ bản như tốc độ tăng trưởng GDP,
chỉ số lạm phát, lãi suất, tỷ giá hồi đoái,... là yếu tố khách quan nhưng tác động.
trực tiếp đến sự phát triển của mọi ngành sản xuất, dịch vụ cũng như mọi doanh.
nghiệp. Do đó hoạt động kinh doanh của Công ty cỗ phần Phục vụ mặt đất Sãi Gòn.
cũng chịu ảnh hướng của những nhân tố kinh tế vĩ mô.

Lãi suất:

Năm 2021, Công ty cổ phần Phục vụ mặt đất Sài Gòn không sử dụng nguồn
vay từ các ngân hàng, do đó rủi ro lãi suất doanh nghiệp phải đối mặt hiện nay là
chưa có. Tuy nhiên, trong tương lai khi yêu cầu về mở rộng hoạt động sản xuất
kinh doanh được đặt ra và khi Công ty bắt đầu sử dụng vốn vay thì rủi ro lãi suất.
cũng là một trong những yếu tố mà doanh nghiệp phải đối mặt.

62. Rũi ro luật pháp:

Hoạt động của Công ty cổ phản Phục vụ mặt đất Sải Gòn chịu ảnh hưởng
của các văn bản pháp luật từ Luật Doanh nghiệp, Luật Chứng khoán và các văn
bản Pháp luật chuyên ngành. Hiện nay, các luật này cũng như các văn bản dưới.
luật đang trong quá trình hoàn thiện, sự thay đổi về mặt chính sách sẽ ít nhiều ảnh.
hưởng đến hoạt động quản trị, kinh doanh của doanh nghiệp.

6.3. Rũi ro đặc thù:

6.3.1. Ngành nghề kinh doanh:

Lĩnh vực hoạt động của công ty liên quan trực tiếp đến hoạt động kinh
doanh vận tải hàng không. Do vậy kết quả hoạt động kinh doanh của Công ty phụ.
thuộc lớn vào tình hình chính trị, kinh tế, xã hội và ngoại giao của Việt Nam với
các nước trên thể gì

6.3.2. Tình hình cạnh tranh trong ngành

Công ty TNHH MTV Dịch vụ Mặt đắt sân bay Việt Nam (VIAGS), chuyên
cung cấp dịch vụ mặt đất sân bay tại 3 sân bay lớn: Tân Sơn Nhất, Đà Nẵng, Hà
Nội cạnh tranh trực tiếp với Công ty cổ phần Phục vụ mặt đất Sài Gòn tại Cảng.
hàng không Quốc tế Tân Sơn Nhất và Đà Nẵng.

 

 

 

 

  

 

L
.
ì
s

 
