Đã xong trang 38
- Hội đồng quản trị, Ban Tổng Giám đốc và Ban Kiểm soát đã có phối hợp
chặt chẽ trong quản lý, điều hành hoạt động của Công ty; Ban Kiểm soát đều được.
mời tham dự các cuộc họp của Hội đồng Quản trị các cuộc họp giao ban của Ban
Tổng Giám đốc, thông qua đó Hội đồng quản trị, Ban Giám đốc và Ban kiểm soát
đã trao đổi, bàn bạc thấu đáo về những ý kiến đóng góp và để xuất mang tính xây.
dựng của Ban Kiểm soát trên nguyên tắc đảm bảo lợi ích của Công ty, quyền lợi
của Cổ đông, tuân thủ các quy định của pháp luật.

- Các kiển nghị của BKS đều được hội đồng quản trị và Tổng Giám đốc xem
xét và chỉ đạo thực hiện, một số ý kiến của Ban kiểm soát vẫn còn đang tiếp tục
thực hiện để đảm bảo lợi ích của công ty, tuân thủ các quy định của Pháp luật và
các quy định của công ty.

- Hội đồng Quản trị và Ban Tổng Giám đốc đã tạo điều kiện để Ban Kiểm soát
thực hiện chức năng nhiệm vụ.

 

2.2.5. Thắm định báo cáo tài chính năm 2021.

Báo cáo tải chính năm 2021 của Công ty đã được kiểm toán bởi Công ty kiểm
toán độc lập là Công ty TNHH Emst & Young Việt Nam. Báo cáo tài chính đã
được Ban Tổng Giám đốc lập và công bổ thực hiện đúng theo quy định hiện hành
của UBCKNN và của Bộ Tải Chính.

lBạn Kiểm soát đánh giá báo cáo đã phản ảnh trung thực, hợp lý, đầy đủ trên
các khía cạnh trọng yếu tình hình tải chính của Công ty tại ngày 31/12/2021, kết
quả hoạt động kinh doanh, tình hình lưu chuyển tiền tệ trong năm tài chính 2021
phù hợp với Chế độ kế toán Doanh nghiệp Việt Nam hiện hành và các quy định
pháp lý có liên quan..

2.2.6. KẾ hoạch hoạt động của Ban Kiểm soát trong năm 2021

Giám sát việc chấp hành các quy định của pháp luật, chế độ chính sách của
Nhà nước, các quy chế, quy định của công ty.

Giám sát việc thực hiện Nghị quyết của ĐHĐCD, HĐQT năm 2022,
“Thẳm định Báo cáo tải chính hàng quý, bán niên và năm 2022 của Công ty.
lện các công tác khác theo yêu cầu của cổ đông theo quy định của pháp
luật và điều lệ Công ty.
3. Các giao dịch, thù lao và các khoản lợi ích của Hội đồng quản trị, Ban
Tổng Giám đốc và Ban kiểm soát:

3.1. Lương, thưởng, thù lao, các khoản lợi ích: của Hội đồng quản trị, Ban
soát, Ban Tổng Giám đốc trong năm 2021 được trình bảy tại thuyết mình số.
22 trang 33 trên Báo cáo tài chính hợp nhắt năm 2021 đã được kiểm toán.

3.2. Giao dịch cổ phiều của cổ đông nội (Thông tin về các
phiều của các thành viên Hội đồng quản trị, thành viên Ban kiểm soát, Giám đốc

  

 

 

 

   

 

5

 
