Đã xong trang 21
 

 

cách là giám sát viên và đại diện của cô đông. Các ý kiến đóng góp của Ban kiểm
soát đều được tôn trọng, ghi nhận và là cơ sở quan trọng trong việc thông qua các
'Quyết định của Hội đồng quản trị,
Theo đánh giá của Hội đồng quản trị, Tổng Giám đốc và Ban điều hành đã
hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ được giao trong năm 2021, đồng thời tuân thủ.
nghiêm các quy trình và quy định trong hoạt động điều hành doanh nghiệp theo
Điều lệ và các quy định pháp lý hiện hành.
'3. Các kế hoạch, định hướng của Hội đồng quản trị:
'Hội đồng quán trị cùng với với Ban Tổng Giám đắc điều hành:

 

 

 

   

_= Chỉ đạo, quản trị hoạt động Công ty tiếp tục ổn định vượt qua giai đoạn khó.
khăn do ánh hưởng của dịch bệnh Covid 19, hoàn thành chỉ tiêu kế hoạch năm
12022 do ĐHĐCD giao.
tều chỉnh linh hoạt chiến lược kinh doanh của Công ty; mở rộng màu thủ
thông qua việc phát triển các loại hình dịch vụ, tìm kiếm khách hàng mới kết hợp
với việc nâng cao chất lượng dịch vụ để đáp ứng yêu cầu ngày cảng cao của khách
hàng.

_ Nghiên cứu, đưa nhiều ứng dụng công nghệ thông tin vào công tác quản lý,
khai thác; phát huy sáng kiến cải tiến kỹ thuật nâng cao năng suất và hiệu quả lao.
động.

— Tăng cường công tác dự báo, nâng cao năng lực quản trị tài chính, kiểm soát.
tiết kiệm chỉ phí đặc biệt là chỉ phí nhiên liệu, đảm bảo tài chính công ty an toàn,
hiệu quả, đặc biệt lưu ý trong việc kiềm soát và thu hồi công nợ..

erpmcmẹủệnriam…ẹhmh…quyehfnậnbò…C…gcyơ…bàn
Thoạt động của Công ty hiệu quả và phát triển;

— Tăng cường đảm bảo an ninh, an toàn hàng không, nâng cao chất lượng dịch
vụ; thực hiện phòng chồng dịch Covid 19 hiệu quả;

— Về giám sát hoạt động của Bạn Tổng Giám đốc: Tiếp tục phối hợp chặt chẽ
…B…Tàngơ…mơoc đảm bảo các hoạt động của Công ty bám sát mục tiêu
chiến lược và kế hoạch Đại hội đồng cỏ đông đã giao.

_ Tập trung mọi nguồn lực đảm bảo áu thầu thành công cung cấp dịch vụ phục
vụ mặt đất tại Cảng hàng không quốc tế Long Thành, mở rộng hoạt động sản xuất
kinh doanh của Công ty.

_ Chỉ đạo việc công bồ thông tn theo đúng quy định của Pháp luật hiện hành.

— Thực hiện các chức năng quản trị khác theo đúng phạm vi quyền hạn và
nhiệm vụ của Hội đồng quản trị được quy định tại Điều lệ.

V. QUẦN TRỊ CÔNG TY:

1. Hội đồng quản trị:

1.1. Thành viên và cơ cầu của Hội đồng quản trị:

 

 

 

%
