Đã xong trang 17
 

 

 

'SAGS tiếp tục áp dụng nhiều giải pháp quản trị doanh nghiệp tiên tiến nâng.
'eao hiệu quả quản trị doanh nghiệp, tiết kiệm chỉ phí như hình thức hội họp, đảo
tạo trực tuyển qua ứng dụng Zoom, Microsoft Team.

 

 

Tính chất công việc tiếp xúc thường xuyên và trực tiếp với tổ bay, người.
nước ngoài, hành khách dẫn đến rủi ro lây nhiễm cao. Ban lãnh đạo đã chỉ đạo
quyết liệt công tác phòng chồng dịch Covid-19, cung cấp đầy đủ trang thiết bị bảo
hộ cho cán bộ nhân viên, cập nhật điều chỉnh quy trình đảm bảo tuân thủ các quy
định liên quan..

SAGS truyền thông kịp thời đến người lao động, động viên nhí tạm
hoãn hợp đồng, nghỉ không lương, giảm giờ làm, đảm bảo hiệu quả sử dụng lao.
động và giữ nguồn lao động chất lượng cao.

'SAGS thường xuyên thực hành tiết kiệm: rà soát, sử dụng trang thiết bị hiệu
quả; tạm cắt giữ một số trang thiết bị; trả lại các trang thiết bị thuế; tổ chức phục
vụ tập trung để tiết kiệm nhiên liệu; thuê linh hoạt trang thiết bị nhà ga theo tằn.
suất khai thác, cắt giảm chỉ phí hoạt động khai thác hàng ngày..

'SAGS tiếp tục vận hành hệ thống quản trị chất lượng 1SO 9001:2015. Duy
trì bệ thống đánh giá an toàn chuyên ngành phục vụ mặt đất ISAGO tại 03 Cảng.
'HKQT Tân Sơn Nhất, Đà Nẵng và Cam Ranh.

Trong năm 2021, SAGS nhận được 28 thư khen từ các hãng hàng không và
hành khách.

2. Tình hình tài chính:

2.1. Tình hình tài sân:

— Tài sản ngắn hạn: 604,21 tỷ đồng (chiếm 64% tổng tài sản)
= Tải sản dài hạn: 334,37 tỷ đồng (chiếm 36% tổng tài sản)
22. Tình hình ng phải trác
— Nợ phải trả: 118,29 tỷ đồng (chiếm 13% tổng nguồn vồn).
— Vốn chủ sở hữu: §20,29 tỷ đồng (chiềm 87% tổng nguồn vồn)

3. Những cải tiền về cơ cấu tổ chức, chính sách, quản lý: đã nêu tại mục.
12.

14. Kế hoạch phát triển trong tương lai:

- Mặc dù Chính phủ Việt Nam đã dỡ bỏ hoàn toàn hạn chế về tằn suất khai
thác với các chuyển bay quốc tế, mỡ cửa trở lại bình thường như trước xây ra đại
dịch Covid 19 từ ngày 15/02/2022, mỡ cửa lại hoạt động du lịch trong điều kiện
bình thưởng mới, khôi phục chính sách miễn thị thực đồi với một số quốc gia theo.
tỉnh thần chỉ đạo của Thủ tướng về “thích ứng linh hoạt, an toàn, kiểm soát hiệu

 

 

  

 

”

 
