Đã xong trang 44
 

Kế toán trưởng của Công ty trong năm và vào ngày lập báo cáo này là Ông.
Phùng Danh Nguyên.

4.5. Các phòng ban, đơn vị sản xuất:

Các phòng, ban đơn vị sản xuất thực hiện chức năng tham mưu, quản lý và
trực tiếp sản xuất theo chỉ đạo của Ban Tổng Giám đốc. Các phòng ban, đơn vị sản
xuất được chia thành 02 khói: Khối phòng ban chức năng vả Khối sản xuất trực
tiếp.

4.5.1. Khối phòng ban chức năng gồm:
_= Ban tổ chức nhân sự.
— Ban kể hoạch.
_ Ban tài chính kế toán.
_= Ban quản lý chắt lượng..
_= Ban nghiên cứu phát triển kinh doanh.
_ Trung tâm đào tạo và huần luyện.
4.5.2. Khối sân xuất gồm:
— Phòng điều hành, tài liệu và hướng dẫn chất xếp.
_ Phòng phục vụ hành khách.
_ Phòng phục vụ kỹ thuật sân đỗ.
— Trung tâm sửa chữa, sản xuất, bảo trì trang thiết bị
“4:6. Chỉ nhánh Công ty:
_— Tên chỉ nhánh: Công ty cổ phần Phục vụ mặt đất Sài Gòn — Chỉ nhánh
Đã Nẵng.
~ Địa chỉ: Cảng Hàng không Quốc tế Đà Nẵng, Phường Hòa Thuận Tây,
'Quận Hải Châu, Thành phố Đả Nẵng.
4;7. Công ty con:
— Tên Công ty con: Công ty cổ phần Phục vụ mặt đắt Sải Gòn - Cam Ranh.
L ag. chỉ: Cảng Hàng không quốc tế Cam Ranh, Phường Cam Nghĩa,
Thành Phố Cam Ranh, Tĩnh Khánh Hòa.
5. Định hướng phát triển:

ằ1Im;nn.I\ cung cấp các dịch vụ kỹ thuật thương mại mặt đất chất lượng cao
cã về chiều rộng và chiều sâu; phù hợp với yêu cầu đặc thủ của tùng khách hàng và
yêucầu phát triệncủa Công t thông qua việc đây mạnh công tác tuyển dụng đúng
Ắxm đúng việc, huần luyện, đảo tạo chuyên. sâu, đầu tư trang thiết bị. phục vụ mặt

hiện đại và không ngừng hoàn thiện hệ thống các quy trình, hướng dẫn công.
việc theo tiêu chuẩn chất lượng và an toàn tích hợp.

 
