Đã xong trang 16
Năm 2021 là năm thứ 02 liêntiếp dịch bệnh Covid I9 diễn biến phức tạp với
ự xuất hiện của các biến chúng mới có tốc độ lây lan cao. Từ tháng 05 đến tháng
09/2021, do số ca bệnh nặng, tử vong tăng cao tại TPHCM và các tỉnhthành phía
Nam, các quy định hạn chế đi lại đã được ban hành, ảnh hưởng nghiêm trọng đến
hoạt động của toàn ngành hàng không, bao gồm SAGS.

Theo Hiệp hội Vận tải bàng không quốc tế (IATA), năm 2021 tiếp tục được
đánh giá là một năm khủng hoàng của ngành hàng không thể giới khi lưu lượng
thành khách đi lại cả năm ước tính đạt 47% so với năm 2019. Số lượng hành khách.
quốc tế chỉ đạt 27% mức năm 2019.

 

  

Kết quả sản xuất kinh doanh năm 2021, cụ thể:

_= Doanh thu: đạt 498 tỷ đồng.

_= Lợi nhuận sau thuế: 53,6 tỷ đồng.

— Nộp ngân sách nhả nước: 52,6 tỷ đồng trong đó 15,7 tỷ đồng là thuế
TNDN.

Năm 2021, nhiều doanh nghiệp hàng không, du lịch thua lỗ do dịch bệnh.
Tuy nhiên, với nỗi ỗ c không ngùng a t thỗ ấn bộ phn viên, hỉ đạp âo sá
của Hội đồng quản trị và công tác điều hành linh hoạt, hiệu quả của Ban lãnh đạo,

SAGS đã đạt kết quả sản xuất kinh doanh khả quan. Lợi nhuận sau thuế đạt 53,6 tý.
đồng, tỷ suất lợi nhuận trên vồn đạt 16%.

1.1.2 Những tiền bộ Công ty đã đạt được:

_= Đẩy mạnh công tác nghiên cứu phát triển, tìm kiếm khách hàng mới:

Trước bối cảnh suy giảm tằn suất khai thác do dịch bệnh, SAGS đã tiếp tục
phối hợp với các hãng soạn thảo quy trình phục vụ hàng hóa trên khoang hành
khách cho các loại máy bay khác nhau. SAGS là đơn vị đầu tiên đầu tư thiết bị con
lăn để tăng hiệu quả phục vụ hàng hóa, tăng hệ số an toàn và tiết giảm nhân sự.
Thiết bị này được sử dụng cho gần 10 hãng hàng không và được các hãng hàng.
không đánh giá rất cao..

Tại SGN, SAGS đã tích cực đảm phán và ký kết thành công nhiều hợp đồng.
phục vụ mặt đắt với các hãng quốc tế mới khai thác các chuyền bay chở hàng: Air.
Incheon (B737F), Ethiopian Airlines (B777 ~ cabin cargo), Fits Aviation (A320 —
cabin cargo), Long Tail Aviation (B747 — cabin cargo), Neos Air (B787 - cabin
cargo), Saudi Arabia Cargo (B787 - belly cargo), Garuda Indonesia (A330 - cabin
cargo). Từ quý 04/2021, các hãng hàng không này khai thác trung bình 05 đến 07
chuyển bay hàng tuần, giúp tăng thêm doanh thu cho SAGS.

— Thay đổi phương pháp quản trị doanh nghiệp:

 

 

%
