Đã xong trang 41
 

Theo ý kiến của chúng tôi, bảo cáo tải chính hợp nhất đã phản ánh trung thực
và hợp lý, trên các khía cạnh trọng yếu, tình hình tài chính hợp nhất của Nhóm.
Công ty vào ngày 31 tháng 12 năm 2021, cũng như kết quả hoạt động kinh doanh

 

hợp nhất và tình hình lưu chuyên tiền tệ hợp nhắt cho năm nh kết thúc cùng
ngày phù hợp với các Chuẩn mực kế toán Việt Nam, Chế độ kế toán doanh nghiệp
Việt Nam và các quy định pháp lý có liên quan đến việc lập và trình bãy báo cáo.
tải chính hợp nhất..

 

VHI BẢO CÁO TÀI CHÍNH ĐÃ ĐƯỢC KIÊM TOÁN (Công ty đã công
bố thông tin trên hệ thống IDS của Ủy ban chứng khoán nhà nước, hệ thống.
của Sở Giao dịch chứng khoán TP.Hồ Chí Minh và website Công ty tại địa chỉ
www.sags.vn tại ngày 14/03/2022.

cs
sùa đại diện theo Ỉ/

 

 

46

 
