Đã xong trang 47
 

Kếhoạch  TH2021so với KH2021 l

 

 

 

 

c Chtiêu H |201điền — 1 —Ị
l chính  Tăng/giảm % tăng giảm
Tổng doanh thu ]
ắ 498 ,ụ % 48 I|
hợp nhất |
Lợi nhuận sau thuế S
r 56 50 36 +72% `

 

 

 

2. Tình hình thực hiện so với kế hoạch:

Căn cứ vào kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh như đã nêu trên, Công ty đã
hoàn thành kế hoạch sản xuất kinh doanh năm 2021 do Hội đồng quản trị giao, chỉ
bằng 61% so với lợi nhuận sau thuế hợp nhất năm 2020 (88 tỷ đồng) và chỉ
bằng 15% so với lợi nhuận sau thuế hợp nhất năm 2019 (346 tỷ đồng).

Một số yếu tố chính ảnh hưởng đến tình hình thực hiện kế hoạch sản xuất
kinh doanh năm 2021:

Năm 2021 là năm thứ 02 liên tiếp dịch bệnh Covid 19 diễn biển phức tạp với.
sự xuất hiện của các biến chủng mới có tốc độ lây lan cao. Từ tháng 05 đến tháng.
'09/2021, do số ca bệnh nặng, tử vong tăng cao tại TPHCM và các tỉnh/thành phía
Nam, các quy định hạn chế đi lại đã được ban hành, ảnh hưởng nghiêm trọng đến
hoạt động của toàn ngành hảng không, bao gồm SAGS..

Theo Hiệp hội Vận tải hàng không quốc tể (LATA), năm 2021 tiếp tục được
đánh giá là một năm khủng hoảng của ngành hàng không thể giới khi lưu lượng
hành khách đi lại cả năm ước tính đạt 47% so với năm 2019. Số lượng hành khách
quốc tế chỉ đạt 27% mức năm 2019.

Thuận lợi:

1* Người lao động SAGS đã được tiêm đầy đủ vaccin phòng Covid 19.

* Lãnh đạo Cục HKVN, Tổng công ty Cảng HKVN và Hội đồng quản trị
'SAGS luôn quan tâm sâu sát, tạo điều kiện thuận lợi về mọi mặt trong sản xuất
kinh doanh cũng như công tác phòng chồng dịch Covid 19.

. Chính phủ và các Bộ ban ngành trung ương quan tâm và quyết liệt chỉ đạo
công tác phòng chồng dịch hiệu quả.

* Ngoại trừ các thời điểm định dịch Covid thực hiện giãn cách xã hội, các hãng
hàng không trong nước đã duy trì khai thác các đường bay quốc nội

* Năm 2021, các chuyển bay vận chuyển hàng hóa tăng 27% so với năm 2020
khi các hãng hàng không linh hoạt chuyển hình thức khai thác vận chuyển hàng

  

 

9
